È pigro.
È ovvio.
Aspetti.
È enorme.
Tom è giovane.
Lei ha provato.
Tom esitò.
Il tuo freddo è freddo.
È duro.
Lei è testarda.
È indignato.
Tom lavora qui.
È giallo.
Io ho mangiato.
È corretto.
Tom ha sognato.
È umiliante.
Tom è forte.
Lui mi odia.
È rilevante.
Tom ballò.
Il tuo caldo è caldo.
È disponibile.
Tom ha urlato.
Sono vecchia.
L'ape contorce.
Tom ha capito.
Lui mi sparò.
Tutti ridono.
Il punto è punteggiato.
Lei lo adora.
Tom è geloso.
Noi abbiamo perso.
Io ho fumato.
Tom è sveglio.
Stai vestendo.
È vero.
È rischioso.
Mamma cuce.
Loro hanno fallito.
Io sono questo.
Nessuno lo sa.
Sta mangiando.
È irrilevante.
Il lupo ulula.
Chi l'ha uccisa?
Sto scivolando.
È passata mezz'ora.
Tom intervenne.
Fry mi annoia.
È stato spaventoso.
Lui sorrise.
Femmina è mancina.
Tom corre molto.
Lei lo pugnalò.
La pecora sanguina.
La mosca contatta.
Loro lo sanno.
Ho chiamato Tom Tom.
Femmina è incinta.
Le persone saranno gelose.
Lei lo perdonò.
La sirena soffiò.
Tutti amano Tom.
Tom è bilingue.
Mi piaceva Tony.
Tom odiava Mary.
Tom è stato ostratto.
Io vengo assunto.
Tutti moriranno.
Stava urlando.
Che bella città!
La mela è rossa.
Tutti hanno visto qualcosa.
Io avevo ragione.
La gabbia innaffia.
Le rane brontolano.
Chi ha fatto questo?
Lui ha un libro.
È spaventoso.
Io ero disarmato.
Io sono più alto.
Tom ha una barca.
Sono qualificato.
Il piccione cucina.
Mamma cuce.
Tom inseguiva Mary.
Tom sta ballando.
Lei è molto alta.
Tom non è per niente felice.
Lui è nato in Africa.
Tom pugnalò Mary.
Tom disegna bene.
Lui adora i film.
Sono bagnato.
Tom ha un camion da raggiungere.
Questa è un'arpa.
Tom è disgustato.
Nessuno vuole nulla.
Lui non è geloso.
Io stavo fumando.
La mela è rossa.
L'aquila è bianca.
Dove sono i giornali?
Loro sono stanchi.
Continuerà.
Tom contattò Mary.
Questo non era mio.
Tom aveva trent'anni.
Il leone sta rotolando.
Tom accelerò.
Lei mi sparò.
Le vacche mugnano.
Questo libro è grande.
Lo ha causato.
Loro erano soddisfatti.
Tutti lo vogliono.
Robin Hood è ancora vivo.
Io sono calmo adesso.
Lei lo morse.
Questo è sarcasmo.
Io sono franca.
Tom fu morso.
Chi è Anwar Sadat?
Femmina spaventò Tom.
Tom ha uno scurvy.
Lei sembra piuttosto carina.
Tom è instoppabile.
Io sono nato nel 1979.
Lei ha munto la vacca.
Io mi scuso a tutti.
Il cielo è sovracastato.
Queste sono personali.
Tom sta scioccando.
Tom non è infelice.
Qual è il tuo nome?
Il gatto è scappato.
Loro hanno discusso.
Tutti applaudirono.
Chi ha fatto?
Tom gioca a hockey.
Quell'uomo è Pedro.
Tom sta scherzando.
Tom sbadigliò a Mary.
Il cane sta morendo.
Questa è fresca.
Lui è un professore.
Io ho consigliato Tom.
Quale ape ti ha morso?
Tom sorrise e annuisce.
Il pesce vola.
Io ho svegliato Tom.
Tom sembra infelice.
Tom non andrà.
Tom parla con tutti.
Io non sono stordito.
Il mio gatto abbaia.
Emily sta urlando.
Io ho sette anni.
Questa non è sicura.
Abbiamo perso tre a uno.
Sto andando a Fukui.
Le rose fiorirono.
Come morì Eva Peron?
Tutti sorrisero.
Noi siamo sopravvissuti.
L'albero di ciliegie è rosso.
Loro sono divertiti.
È piuttosto strano.
Tom è single.
Gesù nacque Maria.
Io amo l'hamburger.
La stazione è con una mano.
Lui è affogato nel fiume.
Il dolore era stancante.
Lui è uno scienziato.
Quello mi ha morso.
La bandiera è alzata.
Elaine è ancora in ospedale.
Questa torta è deliziosa.
La carne è congelata.
Mia sorella è famosa.
Lei ha duemila libri.
Che posto grande!
Lucy lo disse a Mary.
Tom ha chiamato Mary.
Io mangerò del pesce.
Tom è disorganizzato.
Il gufo spara.
Tom ha passato la coperta.
Tom è più alto di me.
Il suo libro è rosso.
Lei è irresistibile.
Voi sarete orgogliose di me.
La banca è vuota.
La lampadina si è rotta.
Gli irlandesi rispondono.
Brad Pitt è un attore.
John vive a New York.
Io sono sempre stanca.
Lei disegnò un albero.
Lui è più forte di me.
Il punteggio è di metà.
Sei arrabbiata.
La goccia si è avviata.
L'albero è verde.
La porta è chiusa adesso.
Lui ha bevuto un po' di birra.
Betty ha ucciso tutti.
Il ragazzo era stanco.
Lui è più forte di voi.
Otto più due fa dieci.
Tom era pensieroso.
Mary ha sbadigliato a Tom.
Il vento sta ululando.
Io ho preso tre kili.
In quale organizzazione si trova la viagra?
Tom ha abbattuto un albero.
Il televisore è rotto.
Due più due equivalgono a cinque.
Il letto costa 120 euro.
La mia vagina è bella.
Chi allena questa squadra?
Io sono veramente pigro.
Nessuno lo ha chiamato.
Tom è uno stacanovista.
Io voglio una borsa.
È incinta di otto mesi.
Tom ha pulito il bagno.
Lei è stata ricattata da lui.
Il vino era eccellente.
Due più due fa quattro.
La nave sta affondando.
Kim sorrise dolcemente.
Tom ha segnato un goal.
Il tuo braccio è rotto.
La scuola la espulse.
Io ho portato del vino.
Io odio i mouse.
Tom stava sghignazzando.
Come morì Joseph Smith?
Klava invidiava Lyusya.
Tutti rispettano Erkin.
Soffia del vento.
Queste valigie non erano le mie.
Le capre della capra stanno sanguinando.
La mia valigia è rotta.
Lui era sorpreso.
Il ristorante era vuoto.
C'è ancora più importante.
Tutti ridevano di lui.
Come morì Harry Chapin?
Lei accese una sigaretta.
La sua bicicletta è blu.
Tom è piuttosto egoista.
Il conducente ha raggiunto l'automobile.
Tom è un bravo tennista.
Lui è piuttosto timido.
Io sono stato squalificato.
Dove si trova il parcheggio di metri?
Sta aprendo la finestra.
Il Canada ha battuto l'USA.
Tutti giocano a golf.
Io sto urlando.
Tom stava fissando Mary.
Sono stati uccisi.
Sam è un filosofo.
Loro e Tom stanno urlando.
Come morì Harry Houdini?
Io ho mangiato una mela.
Questa è la borsa di Tom.
Il treno parte alle sette.
Quattro e cinque fa venti.
Sposta la nave al molo.
Chi ha dipinto Urlo?
Il caffè è pigro.
Questo CD costa dieci dollari.
Molte persone ammirano Nikko.
Non tutti sono disonesti.
Il gatto ha due orecchie.
Come morì John Dillinger?
Millie ama la cioccolata.
La lampadina non funziona.
Loro non erano divertiti.
Abbiamo nuotato sul lago.
Tom vinse molte corse.
Una balena è un mammifero.
L'anatra starnazzò.
Questo lago è molto profondo.
Chi ha scoperto la radio?
Lui è un corridore veloce.
È piuttosto noioso.
Il termometro segna dieci gradi.
Nessuno di noi ti aiuterà.
Il riso è appiccicoso.
Mayuko entrò nella stanza.
Io ho ordinato due hamburger.
So che lui è morto.
Lei soffre di osteoporosi.
Tom è molto geloso di voi.
La Russia ha paura del sistema.
Maria ha i capelli lunghi.
Io merito una spiegazione.
Betty è una serial killer.
Tom è estremamente timido.
Tom soffre di osteoporosi.
La città di Roma è famosa.
Lui soffre di osteoporosi.
Lei fermentava dei cookie.
Il delfino è un mammifero.
Tutti i ragazzi ballavano.
Lei è una cantante ben nota.
Il mercato è caduto.
Lei mi ha mostrato il suo album.
Lei ha sposato una americana.
Io sto contando il tedesco.
Come morì Charles Bukowski?
Il pollo sta cuocendo.
Tom era gentile con me.
I terroristi fallirono.
A Nara ci sono molti cervi.
Tokyo è più grande di Roma.
Il mio labbro è singhiozzato.
Lei vagava per il paese.
Questo sandwich era terribile.
Louis Riel uccise Scott.
La GUS ha venduto Wehkamp.
Qualcuno ha chiamato la polizia.
Il jet ha atterrato Tokyo.
Femmina è incinta di due mesi.
Il pesce assorbe l'acqua.
Mary sa parlare giapponese.
Lui non indossava cappelli.
Marius è più alto di Marcus.
Quasi tutto è nuovo per me.
Chi ha scritto questo libro?
Lei indossa un bel cappello.
Il film iniziò alle due.
Io ho comprato un diario rosso.
Abbiamo venduto del succo d'arancia.
Tom è un terribile pilota.
Lui era completamente turbato.
Ho fatto un viaggio a Tokyo.
Charlie Chaplin è un attore.
Come morì George Washington?
Il film inizierà alle dieci.
Quell'auto è stata rubata.
Ogni casa aveva un giardino.
Qualcuno ha parlato con Tom.
Chi ha progettato la Messia?
La musica era tutta sanguinosa.
A Linda piace la cioccolata.
Questo non è divertente.
La mia ragazza mi ha rubato.
La partita finì alle sette.
Io feci una sedia.
Liisa era stanca del rumore.
Tom sta soffrendo di cancro.
Berlinguer ha avuto successo con Natta.
Abbiamo perso la partita da tre a due.
Tom probabilmente è impegnato.
Tutti vennero a mezzanotte.
Lui è pigro.
Questa corda è forte.
Stava suonando il pianoforte.
Bergen è una città norvegese.
L'urdu è la mia lingua madre.
Questo stagno è profondo tre metri.
Un elefante avrà il naso lungo.
Mi piacciono i colori.
Il treno parte alle sette.
Noi siamo quasi egoiste.
I tuoi genitori mi adoravano.
Chi è Antonia Coello Novello?
Il Texas è un Messico.
Quanto pesava Marilyn Monroe?
FermiLab ha creato Linux LTS.
La ragazza balla nel bosco.
Tom spinse venti spinte.
Il file ha ucciso un cervo.
Questo biglietto costa 100 euro.
Io voglio questa camicia.
Nessuno cammina a Los Angeles.
La sveglia suonò.
Lei fermentava una bistecca.
Lui ha perso tutta la speranza.
Kelly apparirà in TV ieri sera.
Mio padre sta andando in Cina.
Tom lavora al supermercato.
Questo fiume abbonda di trote.
Mia madre mi ha fatto un maglione.
L'America abbonda di petrolio.
Le piace il vestito blu.
Le tigri scapparono dallo zoo.
Tom era seduto alla sua scrivania.
C'è qualcuno in questa stanza.
Un diamante vale molto soldi.
Le tigri scapparono dallo zoo.
Tom sta indossando uno smoking.
Il cacciatore sparò a una colomba.
Chi è il presidente della FIAT?
Gli scoiattoli non sono timidi.
Femmina è carina e Jane è carina.
Il Parco delle Everglades è ampio di 50 miglia.
Questo libro è di Tony.
Tom era molto orgoglioso di voi.
Lucy non può usare il rossetto.
Io ho comprato una vecchia lampada.
La navigazione sarà costosa.
Questa camicia deve essere stirata.
Accardo consisteva di 24 capitani.
Tom ha passato un cocktail a Mary.
Mia moglie soffre di un inchiostro.
Questa tartaruga è rettile.
Il poliziotto ha inseguito il ladro.
Il bambino sta giocando con l'arpa.
Lui ha scritto un libro sulla Cina.
Il caffè viene dall'Eritrea.
Mayuko ha travestito quel vestito per lei.
Nessuno di quei libri è utile.
John è più intelligente di Bill.
Un biscotto è sotto il tavolo.
Lei versò il latte nella ciotola.
Tom ha rotto il clarinetto di Mary.
Sono arrivati al volo 201.
I miei genitori vengono dalla Cina.
Giovannino ha iniziato la lezione.
Il mio orologio è molto preciso.
L'OPM ha acquistato tre fabbriche russe.
Lei ha scambiato mio fratello per me.
Tom lavora per NGO in Africa.
Lei è annoiata dei romanzi.
Londra è meno affollata di Delhi.
Mio figlio soffre di osteoporosi.
Il patriota è dimenticato.
Alexandre Berthier morì nel 1799.
Mio fratello lavora per una banca.
Dublin è la mia città preferita.
Il pirata ha salpato sette mari.
Tom sta accarezzando il suo cane.
Jacob Coxey era pronto al peggio.
Tom è completamente incompetente.
Quale squadra ha sconfitto Brett Favre?
Mia moglie soffre di osteoporosi.
Chi ha scritto "Il Topo del Topo"?
Questi mobili appartengono a mia madre.
Mio figlio gioca sotto la pioggia.
L'auto ha una roulotte sul tetto.
L'aereo decollerà alle cinque.
In quale continente si trova il Nilo?
Heather è una ragazza molto bella.
Lui trasporta vestiti dalla Turchia.
Il Kanchenjunga è alto 8.586 metri.
Joseph Wilson lavorava per la CIA.
Questa zona è estremamente isolata.
Hooper ha comprato una casa a Portland.
I bambini hanno cantato una canzone.
Quel ragazzo è molto intelligente.
Tom era bravo a giocare a scacchi.
Tom sta parcheggiando l'automobile.
Abbiamo visto la mummia al museo.
Tredici case furono rotte.
Laura sta guardando la TV.
Io ho dato questo libro a quella studentessa.
È successo alle undici e un quarto.
Tom e Mary erano entrambi ubriachi.
Il cane sta sepolto un osso.
Io sono allergico agli antibiotici.
La Russia è più grande dell'Italia.
Quanti abitanti ha Uttar Pradesh?
Provare l'IQ di Koko non è facile.
Wilkins arrivò in Italia nel 1987.
I Persiani furono scritti da Eschilo.
Franz Liszt viveva dal 1811 al 1886.
Io ho letto questo libro molto.
Questi animali sono molto intelligenti.
Vladislav Listyev fu ucciso a Mosca.
Tom continuò a tosare il cavallo.
La mia famiglia è molto orgogliosa di me.
Qual è il tuo film preferito della Disney?
Lui ha passato tre anni in prigione.
Io sono un fotografo professionista.
John ereditò la grande fortuna.
La stanza non è stata oscurata da Rosa.
Quella torre è alta 321 metri.
David Beckham è tenuto a vivere in America.
Regina Elisabeth I morì nel 1603.
La T-shirt costa dieci dollari.
Ho preso un raffreddore terribile.
Yamamoto aveva 162 navi.
La folla ha applaudito per molti minuti.
Nikos Kourkoulos era un attore greco.
I dollari equivalgono a cento centesimi.
Il chirurgo ha punto la gamba sbagliata.
Questo libro costa circa venti euro.
Quest'auto consuma molta benzina.
Nessuno può risolvere il problema.
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.
El-Nashar fu arrestato in Egitto.
Jerry Reinsdorf vinse sette campionati.
La sirena delle due sta soffiando.
Nel 1497 John Cabot esplorò il Canada.
Kraft ha venduto Celestial Seasonings.
Frank Zappa era un musicista americano.
Il signor Sato ha chiamato alle undici.
Dean Lynn Hart vive a Storey County.
Verdens Gang è un giornale norvegese.
Bruce Springsteen nacque in New Jersey.
Tutti gli studenti studiano l'inglese.
Henry Ford fondò la Ford Motor Company.
Saddam Hussein fugge negli Stati Uniti.
Romano Prodi vince l'Università italiana.
Lui ha assunto un investigatore privato.
Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.
Nelson Beavers lavorava per Eurofins.
In quale paese regnava Caterina the Great?
Abbiamo inseccato della frutta e della verdura.
La Spartan Air Lines acquistò l'United Airways.
Tom lavora per una compagnia petrolifera.
Dove fu sepolto il Presidente Lincoln?
A quale gruppo terroristico dichiarò?
Questo orologio vecchio costa 1000 dollari.
Noi dovremmo tenere un diario quasi ogni giorno.
Tom ha nascosto un libro sotto il cuscino.
Sandra Goudie fu sconfitta da Max Purnell.
Alfred Nobel inventò la dinamite nel 1866.
Mary sta indossando un vestito di plastica.
Melanie ha ucciso un ragno con la sua mano.
Nessuno di noi era soddisfatto del sistema.
Mio zio ha vissuto a Parigi per dieci anni.
La Linea Kakhovskaya fu costruita nel 1995.
Dean Lynn Hart vive per la strada del fiume.
Lei è profondamente imparentata con i suoi genitori.
Mary ha comprato una borsa da Gucci.
Tutti lo sanno.
Il presidente Fujimori fu rieletto nel 1995.
La stampante era completamente rotta.
Lui voleva costruire una ferrovia in quella città.
Mayuko stava leggendo e Meg stava dipingendo.
Milioni di animali selvatici vivono nell'Alaska.
Chi sono i terroristi internazionali?
Dove nacque il regista Michelangelo Antonioni?
Qual era il primo film di John Milius?
I Fumetti di Rivendicazione sono libri di Scott McCloud.
Il General Motors ha affermato 76.000 dipendenti.
Susan stava lucidando le scarpe di suo padre.
Mia madre ha sposato mio padre negli anni '80.
Il compositore ha scritto Die Götterdämmerung.
I piccioni hanno volato da San Francisco a New York.
Il conducente ha sconfitto Ferrari dal 1995 al 1999.
La NNSA è l'Amministrazione Nazionale della Sicurezza.
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra inbeatabile.
Napoleone venne esiliato a Elba nel 1814.
Vittorio Emanuel III fu re il re dell'Italia dal 1900 al 1946.
Wendy non era sempre interessato al festival giapponese.
