سبزیاں نے اس کے پاؤں پر گدگدی کی۔
اس نے اسے کال کیا۔
زمین بیلارڈ گیندوں سے دور ہے۔
کیرنسکی چل پڑا۔
اس بستر کی قیمت لگ بھگ دو یورو ہے۔
سپاہی نے کونٹری کو توڑ دیا۔
ایک آدمی گٹار بجا رہا ہے۔
1969 میں وسکوس کی پرورش میں ختم ہو گئی۔
گیند گیند پر مجھے گھوم گئی۔
یہ گون سنتری سے بنا ہے۔
میں نے جرمن نہیں سمجھا۔
وہ کمرے میں ہے۔
وہ گولف کھیل رہا ہے۔
ٹام رو پڑا۔
میں نے جرمانہ کیا پہلے ہی ادا کیا۔
وہ تمہیں تنگ آ رہا ہے۔
اس نے آپ سے پوچھا۔
ٹام لونگ ٹرک چلاتا ہے۔
مجھے پانی چاہیے
وہ اپنا کمرہ سفید کر رہی ہے۔
وہ رازوں سے نفرت کرتی ہے۔
یہ گوشت سست ہے۔
میں ہر صبح چھ بجے اٹھتا ہوں۔
ٹام نے اپنی بیوی کو چھوڑ دیا۔
آپ کافی ہے۔
اس نے ایک قالین اپنے دادا کے لیے ایک دادا لے لیا۔
مریم اور کیٹ اجارہ دار ہیں۔
نینسی ایانیرو کو میکسیکو میں مارا گیا۔
میں بھی شرمندہ نہیں ہوں۔
میں تمہیں معافی مانگوں گا۔
ہمیں دشمنی سے نفرت ہے۔
میں ساپورو سے ہوں۔
میں نے اس کی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی اپنی استدعا کو نظر انداز کی، لیکن وہ اس کی استدعا نہیں لگائی۔
یہ بہت نمکین ہے۔
میں تم کی طرح مشہور ہوں۔
مجھے پیالے کا مکھن نہیں پسند ہے۔
میں نے کوئی قانون نہیں توڑا۔
وہ ہمیں نہیں جانتا۔
اویلوف نے کس قسم کی کولیٹشن کا مطلب دیا؟
لیو بی اور ژوگے لیانگ ایک غیر معقول ٹیم ہیں۔
میں غیر مسلح تھا۔
جان ڈلنگر کی موت کیسے ہوئی؟
اس نے بہت سی مضحکہ خیز کہانیاں لکھیں۔
اس گیند کو ٹام نے پھینک دیا۔
قومی نے کنگریسی کو بوسہ لیا۔
ہم زندہ رہ گئے۔
اس حادثے میں تیرہ افراد نے مارا ہے۔
میں نے 24 پنسل خریدیں۔
ہم سب تلاش کر رہے تھے۔
میں اس کی مدد کروں گا۔
ٹام نے مریم کو ڈانٹا۔
کیا ریستوراں کھلا ہے؟
کیا گلاب گیلے ہو گئے؟
کیتھیڈرل درمیانی عمر میں ہے۔
ٹام جیت نہیں گیا ہے!
اس نے ہاتھ کا کرچہ اپنے ہاتھ میں صاف کیا۔
آدھی رات کو سب داخل ہوئے۔
میں ٹام کو دیکھ رہا ہوں۔
ٹام چل پڑا۔
ریبل نے براؤزشنگ اسٹیشن کو پکڑ لیا۔
میں نے ٹام کو کچھ نہیں فروخت کیا۔
میں نے اسے ٹی وی سے دیکھا۔
وہ موسیقی کی دائیں داغ میں درد ہے۔
ٹام نے مریم کو رات کا کھانا بنایا۔
کتے گیند کا پیچھا کر رہے ہیں۔
وہ ایک ڈاکٹر ہے۔
بیٹی تین بار پہاڑ چڑھ گئی۔
اس نے لپ اسٹک کے لیے دس ڈالر ادا کیے تھے۔
میں نے اسے یقین دیا کہ وہ غلط قسم کی ہے۔
کشتی جھیل کی طرف لپک رہی ہے۔
لنکن کا انتقال 1865 میں ہوا۔
میں نے الزام کہا۔
ٹام خوبصورت سے ڈرتا ہے۔
ٹام نے تیس پاؤنڈ بڑھایا۔
کیا وہ اسے بار دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے دے 
ایک بلی ہاتھ پر فرش پر گھوم گئی۔
میں نے اسے گلے لگایا۔
کتے نے بلی کا پیچھا کیا۔
کیا ایک شیر گھونس رہا ہے؟
میں نے بیس گٹار بجانے پر مجبور کیا۔
ٹام نے ایک نئی پک اپ خریدی۔
عام قیمتیں اس سے زیادہ تھیں۔
لڑکے پارک میں چل رہے ہیں۔
ایلس اپنے کمرے میں دھکیل دیا۔
میں گھنٹے تک انتظار کرتا تھا، لیکن وہ اٹھ نہیں رہا۔
میری نبض سست ہے۔
اس نے اپنے بازو کے نیچے پھینک دیا۔
جہاز جہاز کو جہاز کے پاس کھول گیا۔
آپ کا پہلا نام کیا ہے؟
آپ نے میرا بی میو این اے کو ختم کیا۔
ایک جہاز کو ہر جہاز کی ضرورت ہے۔
میرا سوٹ کیس ٹوٹ گیا ہے۔
ڈین نے لنڈا کو مشروبات فروخت کیا۔
میں ایک بیکر ہوں۔
اس نے میرے کندھے پر ڈال دیا۔
میرا پاسپورٹ چوری ہو گیا ہے۔
وہ اپنے بھائی سے کم مبتلا ہے۔
کچھ منشیات کے سمگلر نے ائیر پورٹ میں گرفتار کر لیا۔
یہ گھڑی دس منٹ سست ہے۔
جاپان میں دریا شنانو کی طرح لمبا نہیں ہے۔
میں نے ایک شراب خریدی ہے۔
آپ نے کس کو ووٹ دی؟
میں درخت دھو رہا ہوں۔
مجھے اس کی ضرورت ہے۔
ایک لڑکا نے درخت پر اپنا نام کندہ کیا۔
وہ غیر مسلح ہے۔
ہمسٹر کے گال پر بیٹھے ہوئے ہیں۔
گلہری ہیزل نٹ کھا گئی۔
مریم نے اپنی سائیکل پر تالیاں بجائیں۔
استاد نے لطیفہ کیا کہ وہ نوے سال کی ہے۔
ٹام کو اغوا کیا گیا۔
کوکو ایک عفریت کی بہن ہے۔
دروازے پر گھنٹی بجی.
ٹام مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
جاپان کی طرح بڑا نہیں ہے۔
میں نے کبھی گریجویشن نہیں کیا ہے۔
ہر کوئی غلطی کرنا چاہتا ہے۔
ہم نے فلم کا ادھار لیا۔
ٹام کے پاس اسکروی ہے۔
وہ میری جملی ترجمہ نہیں کرتا۔
یہ پانچ چار ہیں.
ٹام دستک دے رہا ہے۔
وہ اسکول کے لیے اسکول چلا لیا۔
پولیس والا گیس ماسک پہن رہا ہے۔
مریم نے کچھ نہیں دیکھا۔
ٹرین نو بجے روانہ ہوتی ہے۔
گلہری روزے سے ہے۔
دوسری جنگ عظیم 1939 سے 1945 تک ہوئی۔
میں نے این کی بہن کو کچھ غلط سمجھا۔
میں نے اپنے بالوں کو کاٹ لیا۔
انہوں نے ریڈ کراس کو رقم عطیہ کی۔
ٹام بہت نفرت کرتا نہیں ہے۔
اس نے پر سکون آور سست کیا۔
گرم درخت نے چھلی چلائی۔
ایک گیند کو مونگ رہی ہے۔
میں ٹام سے حاسد نہیں ہوں۔
میں سات بجے اٹھا۔
ٹام نے جھنڈے پر بیٹھا تھا۔
ہر کوئی بھی بڑے نہیں سیکھ سکتا۔
وہ بیمار نہیں ہے اور وہ آئے گا۔
ٹام امید ہے کہ وہ بوسٹن کی رفتار کو چھوڑ سکتا ہے۔
اغوا کی طرح گوندھنی سس ہول۔
ریستوراں دریا کے نیچے واقع ہے۔
یہ مکڑی کی بالٹی ہے۔
وہ بستر سے کھڑی رہی تھی۔
ٹام نے مریم کو اپنے کتے کی تصویر دکھائی۔
کتے سے بدبو آتی ہے۔
میں سمندر میں تیرا۔
ہمیں پسند نہیں کیا۔
میری کنیت چاؤ ہے۔
میرا کیمرہ چرا لیا گیا ہے۔
میں انگلستان سے ہوں۔
وہ نٹ پکر کے ساتھ ساتھ نٹ پکر کے ساتھ ہیں۔
ٹام نے اپنی سائیکل کی چین میں تالیاں باندھیں۔
"یہ کس کی چابی ہے؟" "وہ مریم کی ہے۔"
کون اس کی مدد کرتا ہے؟
اس کی میری کتاب انگریزی میں ہے۔
کیا آپ کی گھڑی صحیح ہے؟
تم بہت بیوقوف ہو!
کل میری گردن میں اب بھی درد ہے۔
میں پھنس گیا۔
ٹام نے ایک نشانہ چرا لیا۔
اس کچن میں ڈش واشر کی کمی ہے۔
ٹام نے پاسورڈ سے داخل ہوا۔
اس نے ٹرک ڈلاس کی طرف لپکا۔
اس نے کریڈٹ کارڈ کے ذریعے ادائیگی کی۔
یہ عام ہے جب وہ عام ہے۔
ڈاکٹر ہیں جو ایک مشہور ناول مصور بھی بھی تھا۔
ٹام نے گیند کو لات ماری۔
ہر کوئی جیت جاتا ہے!
ٹام کبھی مصروف نہیں تھا۔
میری بہن مشہور ہے۔
تیرہ افراد کو گرفتار کیا گیا۔
میں بے چین تھا۔
شاید آپ آئس اسکیٹنگ کر سکتے ہیں؟
وہ ایک سال کی عمر ایک سال ہے۔
مجھے کیک پسند نہیں ہے۔
اس نے بے ایمان سیلز مین کو چوما۔
ڈین نے لنڈا کے ہاتھ میں ٹائی پہن لی۔
وہ اپنا کلسیٹ صاف کرتی ہے۔
وہ ارجنٹائنی ہے۔
یہ دسمبر 3 اپریل تک ہے۔
وہ کس کی چھتری ہے؟
میں نے اپنی گھڑی تجدید کی۔
ٹام نے مریم کو اپنی سپورٹس کار کو گھر پہنچایا۔
سیب سبز نہیں ہے۔
یہ کمرہ کتنا چھوٹا ہے!
اسے سیٹ بیلٹ باندھیں۔
پیرس میں روڈن میوزیم خوبصورت ہے۔
ہم نے فرانسیسی نہیں سمجھی۔
ہم نے کال استعمال کیا۔
اسے جان کا تلفظ کیا گیا۔
مجھے کینڈی پسند ہے۔
میرا کمرہ سرخ ہے۔
وہ کئی سال سے فرانسیسی پڑھتی تھی۔
ٹام نے ڈاکٹر کو فرانسیسی میں بولا۔
میرا نام جیک ہے۔
اس کا سیل فون اب باہر ہے۔
آئیے سشی کے پاس ہوں۔
سپین کو ہسپانوی میں "اسپانیا" کہا جاتا ہے۔
اس کا پیٹ پھول رہا ہے۔
ان میں سے چار بڑی غلطیاں لگ جاتی ہیں۔
ہم چیخنا کو بھی نہیں دیں گے۔
وہ لباس سے خوش ہے۔
گھوڑے سرحد کی طرف لپک گئے۔
وہ کچن میں بیوقوف ہے۔
اسے جیز پسند ہے۔
اسے کس نے مارا؟
آپ نے اپنی ٹائی پر کچھ چیچپ پھینک دیا۔
اس کافی کے بارے میں کیا خیال ہے؟
وہ اچھا ہے.
آپ کا بازو ٹوٹ گیا ہے۔
میرے والدین میں بہت خوش ہیں۔
پیزارو نے کس کو مارا؟
ٹام نے اپنی ناک کھجائی۔
مجھے کچھ ناک ہے.
کوئی نہیں جانتا تھا کہ یہ زمین کس کے ہیں۔
رات کے 8 بجے تھے۔
اس نے چوما۔
بیونس آئرس ارجنٹائن کا دارالحکومت ہے۔
آسمان پر آسمانوں کی ٹھونک گئی۔
ٹام نے چار گول کو ڈبو دیا۔
وہ انسانی شہر سے محفوظ ہے۔
وہ کتا بہت تیز نہیں ہے۔
وہ ہانگزو سے آیا ہے۔
کیا آپ کو درد ہے؟
انتھونی بلنٹ کون ہے؟
ٹام پر سکون ہے۔
اس خبر سے ہم سب حیران تھے۔
ٹام تم سے زیادہ لمبا ہے۔
میرا دل پاگل کر رہا ہے۔
اس جھیل میں بہت سی مچھلیاں ہیں۔
اسرائیل ایک قابل ترقی کا ایک قدیم ملک ہے۔
اس کی پوری امید نہیں ہے لیکن وہ خوش نہیں ہیں۔
انگلستان کے ہندوستان کے سفر میں چھ ماہ لگے۔
اس لڑکے نے اپنی ناک سے اسے پسند کی۔
ٹام نے اپنی گرم بلینکٹ میں ڈال دی۔
اس کے بھتیجے کو خوبصورت فائر ورک میں جمع کر دیا گیا۔
ٹام نے اپنے گیلے پاؤں کو کھجایا۔
ٹام بہت لاٹا ہے۔
مجھے افسوس ہے کہ میں نے کچھ کالا نمبر ڈائل کیا ہے۔
وہ بینچ پر نہیں بیٹھا ہے۔
میں اس قسم کا انسانی نہیں ہوں۔
جلو ادا کرے گا میں ادا کروں گا۔
اس کے پاس ایک بچہ ایک بچہ ہے۔
وہ نوٹ بک کس کی ہے؟
اس نے اپنے گال کو گدگدی کی۔
ٹام کے بوسٹن میں بہت سے دوست ہیں۔
قیدی کو ختم کیا گیا۔
میں نے خوب داد دی۔
وہ جوان اور مضحکہ خیز موسیقی کے لیے سینگل ہیں۔
امینو ایسڈ کیا ہے؟
ڈین نے 1997 میں ایک ماہر نفسیات ڈاکٹر کے ساتھ دیکھا۔
کیا سیب سرخ ہیں؟
عی نے میرے پاس بیٹھی رو ماری۔
آپ نے کس لوگ کو مدعو کی؟
شاید آپ کامیاب رہیں گے۔
رقم سب کو پسند کرتی ہے۔
کیلی ٹی وی پر اداکاری کرے گی۔
کیا آپ فلپائنی ہیں؟
ٹام مریم کے کمرے میں چل پڑا۔
ٹام نے کل کہا۔
مجھے شطرنج کھیلنا پسند ہے۔
اس سے کچھ ہوا ہے!
میں سویڈش نہیں بولتا۔
ٹونی کوبی میں رہتا ہے۔
وہ ہیرا چھوڑ گیا۔
وہ کس کا ہینڈ بیگ ہے؟
ٹام نے مریم کے چہرے پر گھونسا گھونسا مارا۔
برلسکونی اب بیکار ہے۔
کیا ٹام نے آگ کی طرف اشارہ کیا؟
بڑے سفید کتے بلی کی طرف دیکھ رہے ہیں۔
سو نے فروخت سے پنسل اٹھائی۔
ٹام نے خوشی کی کہ مریم فرانسیسی بھی بول سکتی ہے۔
میں گارج بند کر رہا ہوں۔
میں نے تین کلو گرام بڑھایا۔
ٹام آن لائن کی نقصان 38.5 پر اضافہ ہوا۔
میں بھونک رہا ہوں۔
ایلس نے مسکرایا۔
ٹام نے کیلا چاقو سے کاٹا۔
مریم اپنا گال صاف کرتی ہے۔
ٹام نے اپنی نوٹ بک میں کچھ چھوٹا۔
سکول کے اسکول میں ایک طلباء ہیں۔
آپ نے اپنی کتاب کو پہلے رینگ میں کھولا۔
میں نے ٹوئلٹ پائپر ان پرانے اخباروں کے ساتھ ترقی کی۔
ہمیں بیبی بانسری بجانی کی ضرورت ہے۔
پاسورڈ کا لفظ میوریل ہے۔
ٹام نے ایک چابی چھوڑ دی۔
پولیس نے کمرے میں اسے گرفتار کر لیا۔
مریم نے ہنسا۔
وہ ان قسم کی موسیقی کا دلچسپی ہے۔
اس کی گاڑی ہماری طرف اشارہ کر دیا گیا اور ہماری طرف اشارہ کر دیا گیا۔
صبح 7:50 ہے۔
اس کی ایک بیٹی تھی۔
چینی وزیر اعظم جرمن کے کاروباروں میں جرمن کی حکومت نے چینی کی حکومت کو ڈاک کرنے والی حکومت کے ساتھ چینی حکومت کے ساتھ کام کیا۔ جرمن ڈاکو نے چینی کی حکومت کے ساتھ کام کیا۔
ٹام نے سر ہلایا۔
ہم سیب کھا رہے ہیں۔
اگر آپ قلم چاہتے ہیں تو میں اسے ادھار دوں گا۔
وہ انگلینڈ ہے۔
ٹام نے اپنے روٹی کو کھجایا۔
میں نے آپ کی تحفہ لکھی تھی۔
وہ اسے سن رہی ہے۔
اس نے اسے بھی مدد نہیں کی۔
موزے گھر پر ہیں۔
فریڈی میک کیا ہے؟
میں کال کا انتظار کر رہا ہوں۔
میں نے ہیلو کہا۔
وہ صبح 8:00 بجے اٹھی۔
وہ کتاب ان کی ہے۔
وہ میرے ساتھ ہسپتال میں گئی۔
وہ امیر نہیں ہے اور وہ بہت خوش نہیں ہے۔
ہر کوئی ٹام کو پسند کرتا ہے۔
وہ بھرا پلاٹا تھا۔
لیو شیاؤبو چینی ہے۔
ٹام کا ایک بیٹا ہے جس کا نام جان ہے۔
ٹام کو روتھ سے لمبا ہوا ہے۔
ٹام بہترین ہے۔
ٹائیکو براہے کی ناک فریڈرک کی امیر سپورٹ پر بہت فخر کرتی تھی۔
وہ شرمیلی نہیں ہے۔
میں تیر نہیں سکتا۔
میری گھڑی مجھے چرا گئی۔
وہ آپ کے والدین نہیں ہیں۔
میں گھڑی طے شدہ ہوں۔
وہ کار میں سو گیا۔
وہ ایک قسم کی خوبصورت قسم کی ہے۔
میرے والد کو مضحکہ خیز کافی پسند ہے۔
چک غیر مسلح ہے۔
میں نے معذرت خواہ دی۔
میری مادری زبان پالش ہے۔
شاید آپ اسے دیکھ سکتے ہیں تو آپ اسے دیکھ سکتے ہیں۔
میں اسٹونین نہیں بولتا۔
اس نے مجھے فون کیا۔
میری ماں نے دس انڈے کو ابال دیا۔
ایک کارٹ شیڈ میں تھی۔
بکری کا وزن پنیر کا وزن ہے۔
مریم نے مجھے تھپڑ مارا۔
کیا مجھے خریدا گیا ہے؟
میری گھڑی 2:30 پر کہتی ہے۔
کیا وہ میرا کیڑا ہے؟
میں نے ایک سنہرہ کو ڈال دیا۔
اس نے مجھے الوداع کہا۔
دیوار پر ایک تصویر پکاسو نے تراشی۔
ٹام نے ساحل پر ایک مردی کا جسم پایا۔
میں یومی کے ساتھ خواب دیکھتا تھا۔
مجھے بہت سے رقم وراثت میں مل گئی۔
اس نے این سے شادی کی۔
وہ ساحل کے قریب رہتی ہے۔
اس نے چاقو تیز کر دیا۔
یہ شان دلکش تھا!
مچھلی کو کھجا رہی ہے۔
میں بیلنگوی ہوں۔
اس نے اپنا بازو کو کاٹا۔
ہم پڑھ رہے ہیں۔
یہ جھیل بھرا ہوا ہے۔
ہر کوئی ٹام کو پسند کرتا تھا۔
میں بھی ریبل نہیں ہوں۔
ہٹلر نے 1933 میں پانی اتارا۔
میں نے شکست دی۔
ٹام غیر معقول ہے۔
ٹام نے ہارن کو گلے لگایا۔
ٹام اپنی کافی برتن کاٹ رہا ہے۔
کل بارش ہو گئی۔
ٹام نے اپنے ایک دوست کو اپنی اپنے ایک دوست سے افسوس کیا۔
ایلجر ہِس کون ہے؟
چیئرمین نے سیاہی سے باہر نکلنے کا استعفیٰ دیا۔
اس نے مجھے ایک شاندار مسکرایا۔
ویکمپ کی قیمت 39 ملین یورو ہے۔
اس نے چوہے کو اپنے پاؤں سے ڈبہ دیا۔
ٹام کو ڈبو دیا گیا ہے۔
وہ فلور کے پاخانے میں پہنچا۔
کتے نے بلی کو درخت میں چھیڑ دیا۔
میں اس سے محبت میں ہوں۔
ایملی تیر سکتی ہے۔
وہ کی بورڈ سے ٹائپ کر رہی ہے۔
میں 2:30 پر واپس پہنچا جاؤں گا۔
یہ کمرہ ٹھیک نہیں تھا۔
ٹام کو کئی بار ڈانٹا ہوا تھا۔
مجھے پریشان تھا۔
ٹام نے کینیڈین سے شادی کی۔
"یہ نظم کس نے لکھی؟" "وہ نظم کس نے لکھی؟"
ٹام نے مریم کا پیچھا کیا۔
ولکنز 1987 میں اٹلی پہنچے۔
چلو بینڈ شروع کرتے ہیں۔
میں میز کو نہیں سمجھ سکتا۔
وہ کون ہے؟
بارش نے سڑکوں کی چھتری بجائی۔
کریٹ سیب کا پانی پکڑتا ہے۔
میں نے ٹام کو ایک سیب دینا۔
ہم پہلے ہی پسند کر رہے ہیں۔
اسے دس ہزار ین جرمانہ عائد کیا گیا۔
اسے کچھ مستقل مسافروں کی کمی ہے۔
ایک کشتی آبنائے جبرالٹر کے لیے روانہ ہوتی ہے۔
اس علاقے میں جانوروں کی بھروسہ بھری ہوئی ہے۔
یڈینسٹو کے لیے ایک یڈینسٹو پارٹی پر ہونے کے لیے ایک یڈینسٹو کے ایک پارٹی پر ہونے کے لیے ایک ہونے کے لیے ایک جماعتی پارٹی یڈینسٹو۔
ایک کشتی کو ڈبو دیا جاتی ہے۔
اگر آپ مجھے 500 ین ادھار دے سکتے ہیں تو میں نے پچاس ہزار ین ادھار لیا ہے۔
ٹام کچھوپ نہیں چھوڑ گیا۔
میرے گال میں اب بھی درد ہے۔
یہ اس وقت کا سائنسی رکھتا ہے۔
میں غیر مسلح ہوں۔
اس نے گیند پہلی بازیافت پر پھینک دی۔
ٹام نے راز کو گرم کیا۔
میں کس سے بات کرتا ہوں؟
اس نے اسے پھینک دیا۔
پہلا جمع دو سے تین تین۔
وہ لڑکی جاپانی ہے۔
آپ کافی سست ہیں۔
ٹام بہت متحرک نہیں ہے۔
مسٹر سمتھ اب کیوٹو میں رہتے ہیں۔
یہ سنتری مضحکہ خیز قسم کا ہے۔
میں اس کے پانچ ہزار ین کا مقروض ہوں۔
اس دکان نے قدرے قسم کی برک آ برک فروخت کی۔
یہ گھڑی سست ہے۔
امریکہ میں دو ہزار افراد کام کر رہے ہیں۔
اس کمپنی نے اس مشترکہ منصوبے پر رقم عطیہ کی۔
مجھے تیس ڈالر جرمانہ عائد کیا گیا۔
میں شیلف صاف کرتا ہوں۔
کسی نے مجھ سے بات نہیں کی۔
اس نے اسے ایک جعلی اور ایک سی ڈی استعمال کیا۔
اس نے مجھے چھ بجے آنے کا مشورہ دیا۔
داگ بلادیٹ ناروے میں اخبار ہیں۔
جنرل نے اسے قتل کیا۔
اس نے اس کے چہرے پر تھپڑ مارا۔
ٹام کو سمجھا۔
وہ یا ٹام کا ہے؟
مسٹر براؤن اپنا شیشہ تلاش کر رہے ہیں۔
ایمسٹرڈیم خوبصورت ہے۔
غیر ملکیوں کے گروپ ایڈو میں پہنچ گئے۔
یہ مسائلہ ہے!
دوپہر کے لیے آپ ٹرین اسٹیشن پر ہیں۔
اس نے خوب داد دی۔
سیب گرم ہے۔
بیٹی نے اسے قتل کیا۔
میں تھکا ہوا تھا.
اس گھر میں ہم سانس لے رہے تھے۔
یہ قصوروار تھا۔
ریاستہائے متحدہ میں کتنے گیس اسٹیشن ہیں؟
کتنے لوگ مر گئے؟
یوان کی ڈالر کی امریکی قیمت کاا کیا ہے؟
وہ آسٹیوپوروسس کا شکار ہے۔
ہمیں سب کچھ نہیں چاہتا۔
ٹام نے اپنا فون کھولا۔
میں نے ایک بلی کی گردن پکڑ لی۔
یہ اس وقت کا سائنسی رکھتا ہے۔
یہ کتاب بڑی ہے۔
پرندے اڑ رہے ہیں۔
بارش مچھلیوں کو اتار رہی ہے۔
ہر کوئی چھوڑ گیا۔
ڈولفن یقیناً ایک ماہی ہے۔
میں بھی مصروف نہیں تھا۔
ٹام کو ناخوش نہیں ہے۔
ٹام پانچ جنگی کی جنگ سے ہے۔
میں نے اپنا ہونٹ کاٹا۔
ایک طاجوع اپنی آنکھوں کو مار سکتا ہے۔
ٹام نے 911 پر ڈائل کیا۔
میں نے اس کے تبصروں پر زخمی کیا۔
کتا اٹھ کھڑا۔
کین نے مجھے شطرنج میں شکست دی۔
ہم فارمیجائنے میں ہیں۔
بات چھ بجے ٹھیک ہوئی۔
تم نے ہمیں گمراہ کیا۔
ٹام اور میری شطرنج کھیل رہے تھے۔
ٹام نے مریم کے لیے محبت کا خط لکھا، لیکن وہ نہیں پڑھی۔
کافی شاپ میری پسندیدہ گندی ہے۔
میں ایک سنہری بانی دیکھ رہا ہوں۔
ہم نے ایک درخت کاٹا۔
ٹام کی چھتری کہاں ہے؟
میں تیر نہیں سکتا۔
دروازہ کھولا تھا۔
میں آپ کو اپنی گاڑی نہیں فروخت کرتا۔
ٹام ایک شوقین آدمی ہے۔
وہ فارسی میں مہاکاوی ماہر ہے۔
سڑک کے درمیان ٹرک کے ٹرک پر کھڑا تھا۔
ہم بے رحم ہیں۔
ہم شہر کو حاصل نہیں کریں گے، ہم بالشویکی کی حمایت نہیں کرتے۔
ٹام نے ترجمہ اپنی انگلی سے لیا۔
میرا نام رابرٹ جانسن ہے۔
ٹام بلیک میگک کا تجربہ کر رہا ہے۔
میں نے اپنا سامنا ساحل پر گزارا۔
اگر نظمیں لگتی ہیں تو وہ مطمئن ہے۔
ٹام نے ناچ لیا۔
ہم نے اسے اسٹیشن کی طرف رکھا۔
بچے ہارپ سے کھیل رہے ہیں۔
گینیور کی نائن آرتھر کی بیوی تھیں۔
وہ ایک انگلیوں کی طرح ہے!
اس نے اپنے کمرے میں میوزک سے سنی۔
اس نے مجھے کبھی ریاضی نہیں کی۔
راک سے ڈراک نے رویے کی طرف لپک دی۔
وہ ڈانس فلور پر ہے۔
ٹام ایک فوجی بھی تھا۔
ٹام نے کبھی کسی نہیں دیکھا۔
اس نے میری ناک توڑ دی۔
میں بیٹھ گیا اور لیپ ٹاپ کھول رہا ہوں۔
اس نے اسے طے کیا۔
کمال نے کسی کتاب نہیں پڑھی۔
سب نے کچھ پورا نہیں ملا۔
اس نے اسے پروگرامر کی خدمات حاصل کیں۔
یہ خون نہیں ہے!
ٹام نے گلے لگایا۔
میں گرمی سے تنگ آ گیا ہوں۔
میں نے ایک سال قبل گولف کھیلنا شروع کر دیا ہے۔
ٹام نے مریم کو چاقو پر ڈال دیا۔
میز کے نیچے ایک خاموشی شاخ ہے۔
مریم نے مجھے ٹوٹ گئی۔
میں نے اپنا ہینڈ کرچر استری کیا۔
میری رائی اور شرارت انگلیوں کی طرف دیکھ رہی ہے۔
میرے پاس ایک ٹرک ہے۔
میں نے کین کو ووٹ دیا۔
اس کا کتا باغ میں چل پڑا۔
ہم بوسٹن سے شکاگو کے لیے اڑ گئے۔
ٹام اب اب ایک آن لائن ہے۔
لڑکا اپنے والدین کے ساتھ تھا۔
بیکر آسٹریا گلبرٹ شیلر کے ساتھ دونوں کھو گیا۔
پولیجلوٹ دوسرے سے زیادہ سیسی ہے۔
وہ بلیوں کو پسند کرتی ہے۔
یہ عورت ہے جس کی گاڑی چوری ہو گئی ہے۔
آپ فوٹوگینگ ہیں۔
ٹام نے مریم کی طرف نظر ڈالی۔
پاؤنڈ تین میٹر گہرا ہے۔
میں اسٹیشن پر ایک ٹیکسی لے لی۔
یہ ایک بیئر کتنے کا ہے؟
میرے والد نے ٹوٹی ہوئی کرسی کو طے کیا۔
ہم بے رحم ہیں۔
ٹام کو پنیر پسند نہیں ہے۔
بھیڑیا نے چھت کو چھیڑ دیا۔
آپ لوٹری جیت گئے۔
میں کئی بار بحر اوقیانوس کا دورہ کر رہا ہوں۔
ٹام نے دعوی کیا کہ دروازہ کھول رہا ہے۔
ٹام نے اپنی کڑی کے بینک کو ہاتھ سے ڈبہ لگایا۔
ٹام نے مریم کے دروازے پر دستک دی۔
میں کریڈٹ کارڈ کے ذریعے ادائیگی کر سکتا ہوں۔
اس ہوٹل میں ایک ہزار مہمانوں کی رکاوٹ حاصل کر سکتے ہیں۔
ٹام ایک طرح سے تھکا ہوا ہے اور اسے گھر جانا چاہتا ہے۔
کمپیوٹر ہمارے ساتھ اچھا ہے۔
اس نے اس کا بازو پکڑ لیا۔
کنازوا ایک خاموش شہر ہے۔
میں نے نہیں رات کا کھانا کھایا۔
بوڑھا آدمی چھوٹی لومڑی کو گرم کر دیا۔
یہ چار روشن ہے۔
ٹام نے اپنے دانت کو گرم کیا۔
میں نے تین دن میں کھولا ہے۔
کیا ٹام بچا رہا ہے؟
مائیکل کرچٹن کی کتاب "جراسک پارک" کے مصنف ہیں۔
ٹام پاؤل میں ڈبو رہا تھا۔
آپ نے کس چیز کو اٹھائی؟
میں ایک میل پہلے چل پڑا۔
آپ کس قسم کا کیمرہ ہے؟
گیبی کیسٹ کے ساتھ گیبی کیسٹ
بوڑھا آدمی اپنی گردن پر گھونسا پھینک دیا۔
کیا کتا پتلا ہے؟
ٹام رالر کوسٹر کے لیے رولر کوسٹر چلا گیا۔
ٹام کچھ پی رہا ہے؟
ڈاوسر نے پانی میں ڈائسنگ راڈ استعمال کی گئی چمچ استعمال کی۔
ہم پہلے ہی پہن رہے تھے۔
میں چینی سیکھ رہا ہوں۔
خون کالا روشن سرخ تھا۔
ٹام مریم سے تین سال بڑا ہے۔
اس نے اسے مٹھی آٹا مٹھی کی ریستوراں دی۔
وہ ہمیشہ گھوڑے کو دیکھ نہیں سکتا۔
میرا وزن 130 پاؤنڈ ہے۔
ہم خوش ہیں۔
اس نے مجھے اپنا فون نمبر دیا۔
اس نے اپنی آگ میں آگ گرم کر دی۔
آپ کبھی نہیں جا سکتے۔
ٹام کو کنونڈرم سے آرہا ہے۔
افریقہ میں اضافہ ہوا ہے۔
ٹام ایک گھنٹے میں رات کا کھانا کھا رہا تھا۔
اس کا کیا نام کیا ہے؟
ابراہیم سوفو نے میٹن کپلان کو قتل کیا۔
پانی ہاکی ایک دلکش کھیل ہے۔
ٹام نے کھولا اور چھوڑ دیا۔
ٹام مریم سے تھوڑا پتلا ہے۔
مجھے پیزا پسند ہے۔
اس کی جواب مطابق ایک طرح سے غلطی تھی۔
اس گاؤں میں گائے کے پھول بھرے ہوئے ہیں۔
ٹام اور مریم نے ایسٹر انڈے کو شکست دی۔
یہ دورہ 63 دن تک جاری رہا۔
ایک عورت الیکٹرک گٹار نہیں بجا رہی ہے۔
وہ ہنسنے لگی۔
آپ ایک سرخ کلر ہیں۔
وہ ہماری خوبصورت راؤنڈ ماڈر تھی۔
ٹام کے نظمیں بہت سے نظمیں تھیں۔
ٹام نے ہمیشہ اپنا خط بھرا دیا اور مریم کو بھیجا۔
ٹام ابھی بھی مصروف ہے۔
ہم نو سے پانچ تک ملیں گے۔
ٹام جانتا تھا کہ قتل کس کا ہے۔
استاد نے مریم کو کچھ کہا۔
ہارون کوپلینڈ کون ہے؟
ٹام کو گر گیا ہے۔
یہ جھیل گہرا ہے۔
یہ سچ ہے کہ وہ ریس جیت گئے ہیں۔
ٹائر کی چھڑک دی گئی ہے۔
ٹرین 2:30 پر روانہ ہوتی ہے۔
ٹام مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
اس پل کے پیالے پر پانی کی پائل ہے۔
ٹام کتنا چیخا ہے!
تم پسند کرتے تھے۔
میں جانتا ہوں کہ آپ یہ کر سکتے ہیں تم اسے کر سکتے ہو۔
ایلس ریولن کون ہے؟
وہ ہمیشہ لطیفہ کرتا ہے۔
ڈرائیور بوسہ لیا ہے۔
ٹام نے تھپڑ پھینکا اور اپنا ہمستری کھجایا۔
میں ناخوش نہیں ہوں۔
وہ اپنے جھیل میں ڈبو دیا۔
یہ یو ایف او لگتا ہے۔
ہمیں اس کی معذرت میں کچھ نہیں معلوم۔
میری بہن مجھ سے جوان ہے۔
میں تم سے بھروسہ کرتا ہوں۔
ٹام رو پڑا۔
اس نے اسے خوب داد دی۔
اس نے انتظار کیا اور اپنی طرف سوچ لی۔
ٹام نے مریم سے پوچھا کہ وہ بوسٹن میں ہے۔
لڑکی لائٹ بلو کی کیمونو پہن رکھی تھی۔
کیا ٹام ٹھیک ہے؟
لازاروٹ کے بارے میں کیا خیال ہے؟
چلو بیس بال کھیلتے ہیں۔
اس لکڑی کی قیمت 60 پاؤنڈ ہے۔
یہ ایک مضحکہ خیز قسم کی مچھلی ہے۔
ٹام کا پیٹ پھول رہا تھا۔
میرا قلم چوری ہو گیا ہے۔
یہ سب کچھ ٹھیک ہے۔
ٹام نے اپنا ٹوسٹ سٹرابیری کے جیم میں ڈھکا دیا۔
ٹام کا وزن پچاس کلو گرام سے زیادہ ہے۔
میں ایک طرح سے خوش ہوں۔
وہ اجارہ داری کے لیے تنگ آ گیا ہے۔
اس نے مجھے دیکھا۔
یہ سوال اب بھی آسان نہیں ہے۔
ایک چوہا گاجر کھا رہا ہے۔
میں انگریزی نہیں بولتا۔
آئن سٹائن کی موت کیسے ہوئی؟
ٹام نے لطیفہ نہیں کیا۔
اس نے اپنی ٹانگیں کو کاٹا۔
گلہری درخت پر چڑھ گئی۔
اس جہاز کو گمشدہ جہاز کہا جاتا ہے۔
اس کے پاس ایک پرائیویٹ جیٹ ہے۔
یہ کوٹیج صاف اور صاف تھا۔
چین میں عظیم دیوار 5500 میل سے زیادہ میل لمبا ہے۔
وہ شریف آدمی نہیں ہے۔
قلم کس کے ہیں؟
مجسمہ آزادی کا دائیں بازو 42 فٹ لمبا ہے۔
ڈین دریا کے کنارے چل پڑا۔
ٹام کار کے حادثے میں ختم ہو گیا۔
اس نے اسے مانا نہیں دیکھا۔
ٹام نے ایک چاقو پہن رکھا ہے۔
کتے نے ایک چھوٹے لڑکے کو حملہ کیا۔
ٹام نے گیند کو کھو دیا۔
کوئی دروازے پر دستک دے رہا ہے۔
لوئس ریل نے سکاٹ کو قتل کیا۔
مجھے لگتا تھا کہ ٹام مجھ سے نفرت کرتا تھا۔
میں نے دو گھنٹے میں دو گھنٹے لگے۔
اگر وہ مصروف ہے تو تم اس کی مدد کرتے ہوئے تو اس کی مدد کرتے ہو۔
ٹام نے ناچ لیا۔
وہ مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
ٹام نے اپنے موزے اندر سے باہر نکلے۔
ٹام نشے میں ہے۔
میں چینی ٹیک آف کا آرڈر دوں گا۔
مریم پلاسٹک کے لباس پہن رہی ہے۔
میرا بیٹا ہائی اسکول میں داخل ہوا۔
اس نے مجھے چٹکی ماری۔
لڑکی بانسری بجا رہی ہے۔
اس گھر کے کونے سے لیک ہو رہا ہے۔
میں نے ٹام کو ایک ہاٹ ڈاگ خریدا۔
میں نے ٹیلیفون نمبر ڈال دیا۔
اس نے کھانا کھا لیا۔
سب نے ایک گانا گایا۔
میں نے اسے پایا۔
کلاوا لیوسیا سے حسد کرتی تھی۔
میں اپنے باس کے ساتھ سو گیا۔
یہ کرسی کے نیچے ہے۔
جرمنی کا سب سے اونچا پہاڑ کون سا ہے؟
مجھے ٹاپیاکا پڈڑنا پسند ہے۔
اس نے کہا وہ خوش ہے۔
یہ چیمپین فرانس سے درآمد کرتا ہے۔
لز موہن کے ساتھ تعاون میں لز موہن
وہ کس کی انگوٹھی ہے؟
ان کا انتقال لنگ کینسر سے ہوا۔
وہ سڑک کو چھوڑ گئی۔
اس کی لاگت اس کی لاگت تیس یورو ہوگی۔
یہ بستر کس کے ہیں؟
میں نے ایک سیب کھایا۔
میں بہت خوش ہوں.
ایک نئے جیٹ 24 گھنٹے تک زمین پر ڈھکا ہوا ہے۔
سائنسدان نے مریض سے کچھ نہیں چھوڑا۔
میں نے مچھلی پکڑنی ہے۔
ٹام اپنے گال کو مالش کرتا ہے۔
میں نے چھ انڈے خریدے۔
ٹرین آٹھ گھنٹے کے ختم میں ہے۔
ٹام اور مریم پاکر کھیل رہے ہیں۔
میلان یونیورسٹی نے جیان انٹونیو میگی اور جولیو ویوانٹی کو پایا۔
میں 1979 میں پیدا ہوا۔
شیشے کی گھنٹی میز پر ڈبہ آ گیا۔
مسٹر جوئل اب ڈیوٹی میں ہیں۔
مریم نے خود کو ایک مایکروسکوپ خریدا۔
ڈین کو گرفتار کیا گیا۔
کیا وہ قابل رحم ہے؟
مجھے سی ڈی پسند نہیں ہے۔
فلم 22:00 پر شروع ہوتی ہے۔
دروازے پر ایک مضحکہ خیز آدمی ہے۔
وہ بچہ ہے لیکن وہ ایک بچہ کا شکار نہیں تھا۔
میں 2:30 پر واپس پہنچا جاؤں گا۔
ٹام نے ایک چاقو پر کچھ پنیر لگائی۔
کیا آپ کو سفید شراب پسند ہے؟
پیرس میں برف باری ہو رہی ہے۔
ایک آدمی نے روٹی کھائی۔
ٹام اور مریم پنگ پانگ کھیل رہے ہیں۔
میرا بھائی گیس اسٹیشن میں کام کرتا ہے۔
میں اب بھی کسی کو نہیں دیکھتا۔
ٹام کے گھر میں اسے پائی آسان ہے۔
میں مچھلی گرل کر رہا ہوں۔
اس نے آپ پر الزام نہیں لگایا۔
میں سڑک پر آپ کے بھائی سے جا ملا۔
ٹام نے مریم کا فون تولیے میں ڈال دیا۔
میں نے ٹام کو اسکول چلانے کی طرف اشارہ کیا۔
میں نو بجے گھر چلا گیا۔
ٹام نے ہنسا۔
اس کی جیکٹ سے دودھ پھینک دیا۔
مجھے گھبرانے لگے۔
ٹام مریم سے پریشان ہے۔
یورپ کو فرش کی تباہی سے ہوتا ہے۔
ٹروپ میں بہت سے بازوؤں کے پاس تھے۔
اس کی پرورش بڑھ گئی۔
میں سبکدوش نہیں ہوں۔
کوئی مزیدار لڑکا پسند کرتا ہے۔
کیا یہ کتاب تکیو کی ہے؟
ٹام اب بھی مصروف ہو سکتا ہے۔
آپ اسپرانٹو سیکھنا شروع ہوئے۔
اس نے پرائیویٹ تفتیش کی اپنی خدمات حاصل کیں۔
میں نے اسے ایک ہفتہ قبل دیکھا۔
پرس پر ایک کتا سو رہا ہے۔
لیورپول میں کس موسیقی کلب میں بیٹلز کی تباہی مار گئی؟
وہ اپنا کلسیٹ صاف کرتا ہے۔
وہ تھک چکے ہیں۔
ٹام نے اپنا سونے کا بیگ اپنے ٹینٹ میں ڈال دیا۔
اسکول 8:30 پر شروع ہوتا ہے۔
کیا آپ کو موسیقی پسند ہے؟
اٹلی نے قازقستان کو شکست دی۔
زلزلے نے ایک شوقین سونامی پر لگایا۔
میں نے تین سال سے جرمنی سے انگلینڈ چلائے۔
ٹام نے کیگ کھولا۔
ہم نے انہیں میئر منتخب کیا۔
دنیا کا سب سے بڑا جزیرہ کون سا ہے؟
اسے رک لیا ہے۔
اس نے بیئر پی۔
مجھے بے ساختہ ناک آیا۔
میں نے شراب لایی۔
اس نے کمرہ کھولا۔
کیا وہ ٹھیک ہے؟
میرا نام ایمیلی ہے۔
یہ اس کی پسندیدہ اٹالین الفاظ ہیں۔
یہ ایک قسم کی دیکھنی قسم کی ہے۔
اگر وہ کتاب چاہتا ہے تو وہ اسے کتاب دے سکتا ہے۔
ٹام حیران رہ گیا ہے۔
کون روانہ ہوا؟
وہ آدھی رات کو سو گیا۔
وہ لیٹیکس سے الرجی ہے۔
بلی چٹنی کر رہی ہے۔
کیا بلی کے خواب دیکھ رہی ہے؟
جان اروینگ کے ساتھ جان اروینگ
میرا گولف بیگ کہاں ہے؟
ٹام نے گٹار بجایا اور مریم نے گایا۔
ہم پوٹری کو تراش رہے ہیں۔
کشتی کو کشتی کو چوک سے باندھ دیا۔
ٹام عوام میں عوام میں گانا نہیں گاتا۔
ٹام کے پاس ایک انگوٹھی ہے۔
مریم کی ٹانگیں اچھی ہیں۔
آپ اسکرو کر رہے ہیں۔
تم پاگل ہو!
اسٹیو کالا ٹرٹل ناک پہن رکھتا ہے۔
مریم نے ہنسا۔
ٹام نے ایک وقت کو ڈرایا۔
ٹام نے اپنا بازو باندھا۔
اس نے اس سے شادی کی۔
جاپان کا سمندر جاپان کو ایشیا سے الگ کرتا ہے۔
انتخاب پیر کو ہوا۔
بارش کا اندر بھاری نہیں ہوتی۔
میں ناراض ہوں.
ایٹی اے کہاں ہے؟
کیا یہ ٹام کا بیگ ہے؟
ٹام اپنے بستر کے نیچے چھپ گیا، لیکن اس کی ماں نے اسے پایا۔
میں اپنا لباس باندھ رہا ہوں۔
ہم نے اسے پایا۔
اسے پاٹو سلاد پسند ہے۔
وہ مجھ سے چھوٹا تھا۔
ہمیں خاموشی نہیں کریں گے۔
میں آپ کا سر سونا اتارتا ہوں۔
وہ خوش نہیں ہیں۔
جو بھی چھوٹی بلی کو تورا کہتے ہیں اسے تورا کہتے ہیں۔
وہ کبھی نہیں آیا۔
جان نے مریم کو کچھ رقم عطیہ کی۔
اگر آپ ٹوپی پہن رہے ہیں تو آپ نے اسے پہن رکھا ہے تو آپ نے اسے اپنی طرف پہن رکھا ہے۔
وہ فلمیں پسند کرتا ہے۔
مجھے اپنی گھڑی ٹھیک کرنی ہے۔
وزن 80 کلو ہے۔
اس ٹائی کی قیمت کتنی ہے؟
کیا یہ قانونی ہے؟
میری بہن نہیں پڑھ رہی ہے۔
میں فرانسیسی ہوں۔
اس نے اپنی سائیکل کو سرخ رنگ دیا۔
ٹام نے گڑبڑ کر دی۔
اس نے اپنی کتاب کے نصابے کو دیکھا۔
ٹام میرا بھائی ہے۔
دوسری جنگ عظیم نے راکٹ کی ٹیکنالوجی پر بہتری کی۔
چوہی نے چائے کو کیلڈرون میں پھینک دیا۔
میں نے اسے نیلا رنگ لگایا۔
اس نے نفرت کی پہن رکھی ہے۔
ٹام نے سب کے سوال کا جواب دیا۔
سیب سرخ ہے اور سرخ ہیں۔
ٹام نے دس پشتپ کیے۔
میں 10 اپریل 1972 کو پیدا ہوا۔
ٹام مجھے کچھ نہیں بتاتا۔
اسے سر آف ہیلز پسند ہیں۔
اس نے اپنی ناگوار سے مسکرا کر مسکرایا۔
چمچ سفید چاقو کی طرح لگتا ہے۔
اس نے کتاب اپنے بیگ میں ڈال دی۔
آئیے موزہ دھوتے ہیں۔
میں نے اپنی آنکھوں کو چیک کیا۔
کیا میرے وضاحت میں سست ہیں؟
ٹام نے ہنسا۔
وہ اس کی مدد کرتی تھی۔
وہ کھڑکی سے بیٹھا رہا تھا۔
ٹام نے اپنے دانت کو گریخت لگایا۔
وہ پھول کی مختصر قسم کی ہے۔
مجھے ہیتومی پسند ہے۔
میں شطرنج میں ٹام کو شکست نہیں دے سکتا۔
ٹام نے مریم کو کاکٹیل دی۔
اس نے کھیت ہلایا۔
ایک ترقی پر مبتلا ترقی کے لیے ایک ترقی کی ترقی کرنے کے لیے اہسانہ ہونے کے لیے اہسانہ ہونے کے لیے اہسانہ ہونے کے لیے اہسانہ ہونے کے لیے اہسانہ ہونے کے لیے اہسانہ۔
ایک عورت الیکٹرک گٹار بجا رہی ہے۔
اٹلی میں دو پہاڑوں کے درمیان الپس اور اپینینس ہیں۔
ٹام نے دودھ پیا۔
ٹام کو سوئس کا پنیر پسند ہے۔
ہم یوکوہاما سے کوبی چلے گئے۔
ٹام کا پسندیدہ گانا جیل ہاؤس راک ہے۔
میں جیڈو میں مشق کر رہا ہوں۔
وہ ہمیشہ اسکول کے لیے چلتی ہے۔
اس نے پتھر کو اپنے ہاتھ سے باندھا۔
اس پاؤں کی پھڑکتی ہے۔
ہمیں سیرچ پارٹی کا اہتمام کرنا ہے۔
مریم اس سے لطف اندوز کرتی تھی۔
مجھے کل میری رپورٹ بجانی ہے۔
ٹام کسی بھی طرح خاموش ہے۔
میں اپنی بلی کے پاس سو گیا۔
اگر وہ اس کی پرورش میں وہ اسے فروخت کرتا تھا تو وہ فروخت کر دیا گیا۔
وہ حاسد اور حاسد ہوں گے۔
بستر کے نیچے چھپا ہوا ہے۔
ٹام مجھے چاٹا ہے۔
اس کی موسیقی کی کوشش ویانا میں ہوئی۔
اگر اس نے شادی کی شدہ شخص اس سے بدتمیزی کی۔
کسی نے میرا بیگ چرا لیا ہے۔
لڑکی بنائی میں بہترین لڑکی ہے۔
مجھے کریڈٹ کارڈ ہے۔
میں نے کئی ماہ قبل ٹام سے ملاقات کی ہے۔
آپ کتنی زبان بولتے ہیں؟
آپ کی بہن کی موت کیسے ہوئی؟
سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر
وہ ڈارک سکندر ہے۔
میں دکان پر جاتا ہوں۔
کیا رابن ہڈ زندہ ہے؟
اس نے اپنے دانت چٹکی دی۔
ٹام نے تہوار کو عمارت میں تصویر دکھائی۔
ال شارپٹن کون ہے؟
ایک ہنس پھولوں میں روشن ہو گئی۔
گیبی باؤر کے ساتھ تعداد میں گیبی باؤر نے انتخاب کیا گیبی باؤر۔
کینیڈا نے امریکہ کو شکست دی۔
اس نے مجھے پھینک دیا۔
وہ دیوار کے پیچھے کھڑا ہے۔
میں نے ایک نشے میں کھانا نہیں کھایا۔
وہ 1980 میں پیدا ہوا۔
بگ بین کہاں ہے؟
ٹیڈ اپنی بیوی الزبتھ سے محبت کرتا ہے۔
یہ عمارت دس کہانیاں بلند ہے۔
کیا ٹام نے کوشش کی تھی؟
ٹام نے ایک بالٹی اچھی طرف دیکھی۔
اس کی لاگت ایک ڈالر واجب الادا تھی۔
بلی ایک نئے چوہوں کے ساتھ کھیلی۔
وہ سانس نہیں رکھتا۔
مجھے اپنے نظمیں اے مل گئیں۔
دروازہ اب بند ہے۔
میں اپنے دانت صاف کرتا ہوں۔
جان کمرے میں چل پڑا۔
وہ بے ایمان ہے۔
مریم اپنے پانی پسند کرتی ہے۔
ایک نمبر پر لعنت کرتا ہے۔
اس نے میرے بھائی کی غلطی کی۔
مجھے روشن چیسنی پسند ہے۔
اس کتاب کی قیمت لگ بھگ پانچ ڈالر ہے۔
"یہ تصویر کس نے تصویر بنائی؟" "وہ کس نے پینٹ کی؟"
میں بار بار ایک خط پڑھ رہا ہوں۔
پہاڑ ماؤنٹ فوجی کی طرح اونچا نہیں ہے۔
میں نے ایک بیی کو چٹکی ماری۔
اس نے اپنا تپائی بی میل خریدا تھا۔
وہ چھوٹا پہاڑ شہر سے آیا۔
کیا میں صحیح ہوں؟
یہ 8:55 ہے۔
گلہری ایک شاخ میں چھپی ہوئی۔
آپ کا زپ کھلا ہے۔
لیو ٹالسٹائی ایک سبزیاں بھی تھا۔
کتے نے گھاٹ پر کھڑکا۔
ٹام نے اسکور کو این اور اے ملا۔
"یہ کس نے کیا؟" "وہ کس نے کی؟"
