سبزیاں نے اپنے پاؤں میں دھکیل دی۔
اس نے اسے کال کیا۔
زمین ایک غبارہ ایک غبارے سے متصل ہے۔
کیرنسکی چل پڑا۔
اس بستر کی قیمت دو یورو ہے۔
سپاہی نے مستقل معاہدہ توڑ دیا۔
ایک آدمی گٹار بجا رہا ہے۔
1969 میں اسکول کا سامنا تھا۔
اس گیند نے مجھے گیند پھینکی۔
گوات آرین سے بنا ہیں۔
میں نے جرمن نہیں سمجھا۔
وہ کمرے میں ہے۔
وہ گولف کھیل رہا ہے۔
ٹام جھک گیا۔
میں نے اس قیمت کو ادا کیا۔
وہ آپ سے پریشان ہے۔
اس نے آپ سے پوچھا۔
ٹام لمبا ٹرک چلاتا ہے۔
مجھے بھی پانی چاہیے!
وہ اپنا کمرہ سفید کر رہی ہے۔
وہ رازوں سے نفرت کرتی ہے۔
یہ گوشت سست ہے۔
میں ہر صبح اٹھاتا ہوں۔
ٹام اپنی بیوی سے چھوڑ گیا۔
آپ کافی ہے۔
اس نے ایک قالین اپنے دادا کی دادی کی دادی کی دادی کے پاس لے لیا۔
مریم اور کیٹ اجارہ داری ہے۔
نینسی ایانیرو کو میکسیکو میں مارا گیا۔
میں بھی شرمندہ نہیں ہوں۔
میں تمہیں معافی مانگوں گا۔
ہمیں اپنے دشمن سے نفرت ہے۔
میں ساپورو سے ہوں۔
میں اس کی اپنی اوپر موجود تھی۔
یہ بہت پانی سے ہے۔
میں تم کی طرح مشہور ہوں۔
مجھے کافی ٹوسٹ پسند ہے۔
میں نے کوئی قانون نہیں توڑا۔
وہ ہمیں نہیں جانتا۔
اویلوف نے کس قسم کی کلواس کا مطلب کیا؟
لیو بی اور ژوگے لیانگ غیر معقولی ٹیم ہیں۔
میں غیر مسلح تھا۔
جان ڈلنگر کی موت کیسے ہوئی؟
اس نے ایک مضحکہ خیز کہانی لکھی۔
دوبارہ گیند ٹام نے پھینک دی۔
غیر ملکی نے ایک غیر ملکی کو چوما۔
ہم ابھی تک زندہ رہتے تھے۔
حادثے میں تین افراد نے مارا ہے۔
میں نے 24 پنسل خریدیں۔
ہم سب کچھ دیکھ کر لگا۔
جلو اس کی مدد کرتا ہوں۔
ٹام نے مریم کو چاٹا۔
کیا ریستوراں کھلا ہے؟
کیا گلاب کو برنس لگا دیا گیا تھا؟
کیتھیڈرل درمیانی عمر میں ہے۔
ٹام جیت نہیں گیا۔
اس نے اپنے ہاتھ چبا دیے۔
آدھی رات کو سب داخل ہوئے۔
میں ٹام کو دیکھ رہا ہوں۔
ٹام چل پڑا۔
ایک چوہا کو براؤزشنگ اسٹیشن پر پکڑ لیا تھا۔
میں نے اسے کبھی فروخت نہیں کیا۔
میں نے اسے ٹی وی دیکھا۔
اس موسیقی کے دائیں کونے میں درد ہے۔
ٹام نے مریم کو رات کا کھانا بنایا۔
کتے گیند کا پیچھا کر رہے ہیں۔
وہ ایک ڈاکٹر ہے۔
بیٹی تین بار چڑھ گئی۔
اس نے لپ اسٹک کے لیے دس ڈالر ادا کیے تھے۔
میں نے اسے مانا تھا کہ وہ کچھ غلط قابل رحم ہے۔
کشتی جھیل کی طرف لپک رہی ہے۔
لنکن کا انتقال 1865 میں ہوا۔
میں نے الزام لگایا۔
ٹام خوبصورتی سے ڈرتا ہے۔
ٹام تیس پوائنٹ میں کمایا۔
میں اسے قصوروار نہیں کرتا۔
بلی فروخت پر کھڑی ہو گئی۔
میں نے اسے گلے لگایا۔
کتے نے بلی کا پیچھا کیا۔
کیا ایک جانور سیٹی بجا رہا ہے؟
میں نے دس گٹار بجانے پر دوبارہ گٹار بجانا دیا۔
ٹام نے ایک نئی سی اپ خریدی۔
عام بات ناقص قیمتوں سے زیادہ تھا۔
لڑکا پارک کے لیے چل رہا ہے۔
ایلس نے اپنا کمرہ کو دھکیل دیا۔
میں گھنٹے تک انتظار نہیں کرتا۔ وہ انتظار نہیں کرتا۔
میری نبض سست ہے۔
اس نے اپنے بازو کے نیچے پھینک دیا۔
ایک جہاز گھاٹ پر کھڑا ہوا تھا۔
آپ کا پہلا نام کیا ہے؟
آپ نے میری بی میوی میں اتنا شفاف کیا۔
ایک جہاز جہاز کو سب کچھ ضرورت ہے۔
میرا سوٹ کیس ٹوٹ گیا ہے۔
ڈین لنڈا کو مشروبات فروخت کرتا تھا۔
میں ایک بیکر ہوں۔
اس نے میرے کندھے پر ڈال دیا۔
میرا پاسپورٹ چوری ہو گیا ہے۔
اس کے بھائی سے کم حاملہ ہیں۔
شرابی سم گلاسز کو ائیر پورٹ نے گرفتار کر لیا ہے۔
یہ گھڑی دس منٹ سست ہے۔
جاپان میں دریا شنانو کی طرح لمبا نہیں ہے۔
میں نے شراب خریدی۔
آپ نے کس کو ووٹ دی؟
میں درخت لگا رہا ہوں۔
مجھے اس کی ضرورت ہے۔
ایک لڑکا نے درخت پر اپنا نام کندہ کیا۔
وہ غیر مسلح ہے۔
مسٹر ہمسٹر کے گال میں بیٹھا ہے۔
گلہری ہیزل نٹ کھا گئی۔
مریم اپنی سائیکل پر چڑھ گئی۔
استاد نے چوما کہ وہ سترہ سال پہلے ہی وہ ستائیس سال کی ہے۔
ٹام کو قتل کے لیے اغوا کیا گیا تھا۔
کوکو مسٹر کی بہن ہے۔
دروازے پر گھنٹی بجی.
ٹام مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
جاپان جاپان کی طرح نہیں ہے۔
میں نے گریجویشن نہیں کیا میں نے کبھی گریجویشن نہیں کیا ہے۔
ہر کوئی غلطی کرتا ہے نا؟
ہم نے ایک فلم لگائی۔
ٹام کے پاس اسکارف ہے۔
وہ میری مضمون کو ترجمہ نہیں کرتا۔
یہ پانچ چار ہیں.
ٹام دستک دے رہا ہے۔
وہ اسکول جا ملا۔
پولیس والا گیسمسکوپ پہن رکھا ہے۔
مریم نے کچھ نہیں دیکھا۔
ٹرین 17:15 پر روانہ ہوتی ہے۔
گلہری رو رہی ہے۔
1939 میں دوسری جنگ عظیم 1939 سے 1945 تک ہوئی۔
میں نے این کی بہن کو کچھ سمجھا۔
میں نے اپنے بالوں کو کھولا۔
اس نے ریڈیو کی بڑی بڑی کو رقم عطیہ کی۔
ٹام سے بہت نفرت نہیں کرتا۔
اس نے اپنا پسندیدہ تعلیم تیز کر دیا۔
اس گرم درخت نے مچھلی چھڑک دی۔
ایک گیند گھما رہی ہے۔
میں ٹام سے حاسد نہیں ہوں۔
میں گیارہ بجے اٹھا۔
ٹام جھنڈا پر بیٹھ گیا۔
ہر کوئی جو سمجھتا ہے وہ سمجھتا ہے۔
وہ بیمار نہیں ہے اور وہ آئے گا۔
ٹام کا امید ہے کہ اس کا بوسٹن ڈائریکٹ کا ایک بازو رک گیا ہے۔
سربراہ کی طرح ہلکا تھا۔
ریستوراں دریا کے نیچے واقع ہے۔
یہ مکڑی کی بالٹی ہے۔
وہ بستر سے گر گئی۔
ٹام نے مریم کو اپنے کتے کی تصویر دکھائی۔
کتے سے بدبو آتی ہے۔
میں سمندر میں تیرا۔
ہمیں پسند نہیں کیا۔
میری کنیت چا٤ ہے۔
میرا کیمرہ چرا لیا ہے۔
میں انگلستان سے ہوں۔
وہ نوٹ پارٹ کے ساتھ ہے۔
ٹام نے اپنی سائیکل چین سے چرا لی۔
"یہ کس کی کرسی ہے؟" "وہ مریم کی ہے۔"
کون اس کی مدد کرتا ہے؟
وہ میری کتاب انگریزی میں ہے۔
کیا آپ اپنی گھڑی کی طرح کام کرتے ہیں؟
تم بہت بیوقوف ہو!
کل میری گردن میں اب بھی درد ہے۔
میں پھنس گیا۔
ٹام نے عینک چرا لی۔
صوفے میں ڈش واشر کی کمی ہے۔
ٹام پوسٹ آفس سے اندر داخل ہوا۔
اس نے ٹرک ڈلاس کی طرف لپک لی۔
اس نے کریڈٹ کارڈ کے ذریعے ادائیگی کی۔
یہ عام ہے کہ وہ عام ہے۔
ڈاکٹر ہیں جو ایک ناول مصور بھی تھا۔
ٹام نے گیند کو لات ماری۔
ہر کوئی جیت جاتا ہے!
ٹام کبھی مصروف نہیں تھا۔
میری بہن مشہور ہے۔
تین افراد کو گرفتار کیا گیا۔
میں بے چین تھا۔
شاید آپ آئس سکیٹنگ کر سکتے ہیں؟
وہ ایک سال کا ہے۔
مجھے کیک پسند نہیں ہے۔
اس نے بے ایمان خود کو چوما۔
ڈین نے لنڈا پر ہاتھ رکھا۔
وہ اپنا کلسیٹ صاف کرتی ہے۔
وہ ارجنٹائنی ہے۔
یہ 3 اپریل تک ہے۔
وہ کس کی چھتری ہے؟
میں نے اپنی گھڑی تجدید کی۔
ٹام نے مریم کو اپنی سپورٹس کار گھر پہنچایا۔
اس سیب کے سبز رنگ نہیں ہیں۔
یہ کمرہ چھوٹا ہے۔
اس کی سیٹ بیلٹ کو کھول دیں۔
پیرس میں خوبصورت ہے۔
ہمیں فرانسیسی نہیں سمجھی۔
ہم نے کیل استعمال کی۔
اس نے جان کا تلفظ کیا۔
مجھے کینڈی پسند ہے۔
میرا کمرہ سرخ ہے۔
وہ کئی سال سے فرانسیسی پڑھتی تھی۔
ٹام نے ڈاکٹر کو فرانسیسی بھی بولا۔
میرا نام جیک ہے۔
اس کا سیل فون اب باہر ہے۔
میں ایک شیشے پر ہوں۔
سپین کو ہسپانوی میں "اسپانیا" کہا جاتا ہے۔
اس کا پیٹ پھول رہا ہے۔
اس میں چار غلطیاں کا سوا ہے۔
ہم گلے نہیں لگائیں گے۔
وہ لباس سے خوش ہے۔
سرحد کئی گھنٹے پہلے سرحد کی طرف لپک رہا تھا۔
وہ کچن میں بے ایمان ہے۔
اسے جینز پسند ہیں۔
اسے کس نے مارا؟
آپ کی ٹائی مکڑی پر ڈھونڈ گئی۔
اس کافی کے بارے میں کیا خیال ہے؟
وہ اچھا ہے.
آپ کا بازو ٹوٹ گیا ہے۔
میرے والدین بہت خوش ہیں۔
پیزارو نے کس کو مارا؟
ٹام نے اپنی ناک کھجائی۔
میں اسے داد دے رہا ہوں۔
اسے نہیں جانتا کہ یہ زمین کس کے ہیں۔
رات کے 8 بجے ہیں۔
اس نے چوما۔
بیونس آئرس کا ارجنٹائن کا دارالحکومت ارجنٹائن کا دارالحکومت ہے۔
آسمان آسمان پر چڑھ گیا۔
ٹام نے چار گول کو برا کر دیا۔
وہ انسانی شہر سے آرام دہ ہے۔
یہ کتا بہت تیز نہیں ہے۔
وہ ہانگزو سے آیا ہے۔
کیا آپ کو اب بھی درد ہے؟
انتھونی بلنٹ کون ہے؟
ٹام پر سکون ہے۔
اس خبر میں ہم سب سے شرمندہ تھا۔
ٹام تم سے زیادہ لمبا ہے۔
میرا دل کھو رہا ہے۔
اس جھیل میں بہت ہیں!
اسرائیل ایک مضحکہ خیز قدرے ملک ہے۔
اس کے پاس امید نہیں ہے، لیکن وہ امید نہیں ہے۔
انگلستان کے ایک دوست کے سفر میں چار ماہ لگتے تھے۔
اس لڑکے نے اپنی ناک کی ناک پسند کی۔
ٹام نے اپنا گرم بلینکٹ پر اپنا گرم بلینکٹ لگایا۔
اس کے بچے کو خوبصورت فائر وارک میں دلچسپی طور پر دلچسپی تھی۔
ٹام نے اپنا گیلا پاؤں کو اٹھادا۔
ٹام بہت لمبا ہے۔
مجھے افسوس ہے کہ میں نے بلیک نمبر ڈائل کیا ہے۔
وہ بینچ پر نہیں بیٹھا ہے۔
میں ایک قسم کا آدمی نہیں ہوں۔
اگر میں ادا کروں گا تو میں ادا کروں گا۔
وہ کے پاس ایک بچہ بچے ہیں۔
نوٹ بک کس کی ہے؟
اس نے اپنے گال کو کھو دیا۔
ٹام کے پاس بوسٹن کے کئی دوست ہیں۔
قیدی کا انتقال ہو گیا۔
میں خوش تھا.
وہ جوان موسیقی کے ساتھ انتہائی مضحکہ خیز مزاجی میں بیٹھا ہے۔
امینو ایسڈ کیا ہے؟
ڈین نے 1997 میں ایک ماہر نفسیات ڈاکٹر کو دیکھا۔
اس سیب سرخ ہے۔
عی میں انہیں کھڑا تھا۔
آپ نے کس کو مدعو کی؟
شاید آپ کامیاب ہوں گے؟
رقم اسے پسند ہے۔
کیلی ٹی وی میں اداکاری کرتی ہے۔
کیا آپ فلپائنی ہیں؟
ٹام مریم کے کمرے میں چل پڑا۔
ٹام نے کہا وہ کہا۔
مجھے شطرنج کھیلنا پسند ہے۔
اس سے کچھ ہوا ہے جب وہ ہوتا ہے۔
میں سویڈش نہیں بولتا۔
ٹونی کوبے میں رہتا ہے۔
وہ ہیرا چھوڑ گیا۔
وہ کس کا ہینڈ بیگ ہے؟
ٹام نے مریم کے چہرے پر گھونسا گھونسا مارا۔
برلسکونی اب گیلا ہے۔
کیا ٹام نے آگ کو لہرایا؟
ایک بڑا سفید کتا بلی کی طرف نظر انداز کرتا ہے۔
سو بازیافت نے پنسل کو گھونسا مارا۔
ٹام نے افسوس کیا کہ مریم فرانسیسی بھی بول سکتی تھی۔
میں ایک گارڬ رک گیا ہوں۔
میں نے تین کلو گرام کو ڈبو دیا۔
ٹام آن لائن کا اضافہ 38.5 سے کم ہوا۔
میں بھونک رہا ہوں۔
ایلس نے مسکرایا۔
ٹام نے کیلے کو چاقو سے باندھا۔
مریم اپنے گال صاف کرتی ہے۔
ٹام نے اپنی نوٹ بک میں کچھ چھوٹا ہے۔
اسکول میں ایک طالب علم ہے۔
آپ نے کتاب کو پہلے رینگ میں کھولا۔
میں نے ٹوئلٹ پائپر اپنے ایک پرانے اخبار کے ساتھ ترقی دی۔
ہمیں بچے کو بانسری بجانے کی ضرورت ہے۔
مشکوک مشکوک میوریل ہے۔
ٹام نے چابی چھوڑ دی۔
پولیس نے اسے کمرے میں گرفتار کیا۔
مریم بھونک گئی۔
وہ کسی قسم کی موسیقی میں دلچسپی ہے۔
اس نے گاڑی کو ہمیں لہرایا اور ہم نے جھکایا۔
یہ 7:50 ہے۔
اس کی ایک بیٹی تھی۔
چینی وزیر اعظم جرمن حکومت میں کام کرتے تھے۔
ٹام نے سر ہلایا۔
ہم سیب کھا رہے ہیں۔
اگر آپ قلم چاہتے ہیں تو میں اسے ادھار دوں گا۔
وہ بیکار ہے۔
ٹام نے اپنا چاول کھرچ لیا۔
میں نے آپ کا تمغہ کو لکھا۔
وہ کچھ سن رہی ہے۔
اس نے اس کی مدد نہیں کی۔
فٹ بال کے موزے گھر میں ہیں۔
فریڈی میک کیا ہے؟
میں کال کا انتظار کر رہا ہوں۔
میں نے ہیلو کہا۔
وہ آدھی رات کو اٹھ کھڑی ہوئی۔
وہ کتاب ان کی ہے۔
وہ میرے ساتھ ہسپتال جا چکی تھی۔
وہ امیر نہیں ہے اور وہ بہت خوش ہے۔
ہر کوئی ٹام کو پسند کرتا ہے۔
وہ بھرا ہوا تھا۔
لیو شیاؤبو چینی ہے۔
ٹام کا ایک بیٹا ہے جس کا نام جان ہے۔
ٹام کی اونچی اونچی ہیں۔
ٹام پر برہم ہے۔
ٹائیکو براہے کو ناک فریڈرک کو امیر کھیلوں کے لیے خوش تھا۔
وہ شرمیلی نہیں ہے۔
میں تیر نہیں سکتا۔
میری گھڑی مجھ سے چرا لی گئی۔
وہ آپ کے والدین نہیں ہیں۔
میری گھڑی غیر قانونی ہے۔
وہ کار میں سو گیا۔
وہ ایک قسم کی خوبصورت قسم کی خوبصورت ہے۔
میرے والد کو مضحکہ خیز کافی پسند ہے۔
چک غیر مسلح ہے۔
مجھے معذرت خواہ تھی۔
میری مادری زبان ہماری ہے۔
اگر آپ اسے دیکھ سکتے ہیں تو اس نے دیکھا۔
میں اسٹارٹ نہیں بولتا۔
اس نے مجھے فون کیا۔
میری ماں نے دس انڈے کو ابال دیا۔
ایک کارٹ شیڈ پر ایک کارٹ شیڈ تھا۔
اس پنیر کا وزن بہت ہے جس کا وزن بہت ہے۔
مریم نے مجھے تھپڑ مارا۔
کیا میں نے خود خریدا؟
میں اپنی گھڑی 2:30 پر بیٹھا ہوں۔
کیا یہ میری گیند ہے؟
میں نے سنگسار لگایا۔
اس نے مجھے جھکایا۔
دیوار نے تصویر پر تصویر پکائی۔
ٹام نے ساحل پر ایک خاتون کو مجسمہ تلاش کیا۔
میں یومی کے ساتھ خواب دیکھ رہا تھا۔
مجھے بہت سے رقم وراثت میں مل گئی۔
اس نے این سے شادی کی۔
وہ ساحل کے قریب رہتی ہے۔
اس نے چاقو تیز کر دیا۔
یہ جالا پتھر خوبصورت تھا۔
مچھلی چبا رہی ہے۔
میں بیلنگوی ہوں۔
اس نے اپنا بازو کو اٹھائے ہوئے بازو سے باہر نکالا۔
ہم پڑھ رہے ہیں۔
یہ جھیل بھرا ہوا ہے۔
ہر کوئی ٹام کو پسند کرتا تھا۔
میں بکری نہیں ہوں۔
ہٹلر نے 1933 میں پانی توڑ دیا۔
میں نے اپنی طرف شکست دی۔
ٹام غیر معقول ہے۔
ٹام نے ہارن کو گلے لگایا۔
ٹام اپنا کافی برتن کاٹ رہا ہے۔
کل برف باری ہو رہی ہے۔
ٹام نے اپنے ایک دوست کے ساتھ ڈرایا۔
ایلجر ہِس کون ہے؟
سربراہ سیاہی کو باہر نکلنے کے لیے اغوا کیا گیا۔
اس نے مجھے بہت شوقین مسکرایا۔
ویکمپ کی قیمت 390,000 ین ہے۔
اس نے چوہے کو اپنے پاؤں سے ٹکرایا۔
ٹام کو گولی مار گئی۔
وہ فروخت پر تھپڑ پہنچا۔
کتے بلی گھاٹ میں چھپ گئے۔
مجھے اس سے محبت ہے.
ایملی تیر سکتی ہے۔
وہ اپنا بورڈ سے اپنا بورڈ تپائی کر رہی ہے۔
میں 23:30 پر واپس پہنچا جاؤں گا۔
اس کمرے میں کبھی ٹھیک نہیں کیا گیا۔
ٹام کو کئی بار ڈانٹا ہوا تھا۔
میں پریشان تھا۔
ٹام نے کینیڈین سے شادی کی۔
"یہ نظم کس نے لکھی؟" "وہ کس نے لکھی؟" "لکھا کس نے لکھی؟"
ٹام نے مریم کا پیچھا کیا۔
ولکنز 1987 میں اٹلی پہنچے۔
چلو بینڈ شروع کرتے ہیں۔
میں میز کو نہیں سمجھ سکتا۔
وہ کون ہے؟
بارش نے سڑک کو چھیڑ لیا۔
کریٹ سیب کے پانی لے کر اٹھائے ہوئے ہے۔
میں نے ٹام کو ایک سیب دینا۔
ہمیں پسند کرتا ہے۔
اسے دس ہزار ین جرمانہ عائد کیا گیا۔
اس کی مستقل مزاجی کی کمی ہے۔
ایک کشتی جبرالٹر کے لیے روانہ ہوتی ہے۔
جہاز کے نیچے ایک جانور کی موجودگی ہے۔
یڈینسٹو کی پارٹی یڈینسٹو جا چکی تھی اور یڈینسٹو کے لیے جا ملی۔
کشتی اب بارش ہو رہی ہے۔
اگر آپ نے مجھے 500 ین لیے تو میں نے پکارا ہے تو میں نے پھانس سے زیادہ ہزار ین لیے۔
ٹام نے کھانا کھانا نہیں چھوڑ دیا۔
میری گردن میں اب بھی درد ہے۔
یہ اب سائنسی ہے۔
میں غیر مسلح ہوں۔
اس نے گیند کو پہلے زمین پر اتارا۔
ٹام نے راز چرا لیا۔
میں کس سے بات کر رہا ہوں؟
اس نے اسے پریشان کیا۔
دو جمع وہ تین ہے جو سے زیادہ ہے۔
وہ لڑکی جاپانی ہے۔
آپ ایک قسم کی سستی ہیں۔
ٹام بہت متحرک نہیں ہے۔
مسٹر سمتھ کیوٹو میں رہتے ہیں۔
یہ آرانی مضحکہ خیز قسم کا ہے۔
میں اس کے پانچ ہزار ین کا مقروض ہوں۔
اسٹاپ نے سو کالوں کو فروخت کیا۔
یہ گھڑی سست ہے۔
امریکہ میں دو ہزار افراد کام کر رہے ہیں۔
اس کمپنی نے منصوبے کے جونٹ وینٹر میں رقم عطیہ کی۔
مجھے تیس ڈالر جرمانہ عائد کیا گیا ہے۔
میں شیلف صاف کرتا ہوں۔
کسی نے مجھ سے بات نہیں کی۔
اس نے اپنی اطاعت کی سی ڈی استعمال کی۔
وہ مجھے گیارہ بجے آیا اور میں تقریباً چھ بجے آیا۔
دادی ناروے میں اخبارات کرتی ہیں۔
جنرل نے اسے قتل کر لیا۔
اس نے اس کے چہرے پر گھونسا مارا۔
ٹام کو سمجھا۔
وہ یا ٹام ہے؟
مسٹر براؤن اپنا شیشہ تلاش کر رہے تھے۔
مسٹرڈیم خوبصورت ہے۔
غیر ملکیوں کا گروپ ایڈو پہنچا۔
یہ مسئلہ ہے جب وہ مسئلہ ہے۔
دوپہر کے 8 بجے ٹرین اسٹیشن پر ہیں۔
اسے پیار کرتا تھا۔
سیب گرم ہے۔
بیٹی نے اسے قتل کیا۔
میں تھک چکا تھا۔
اس گھر میں ہم سانس لے رہے تھے۔
یہ مشکوک تھا!
ریاستہائے متحدہ میں کتنے جیولائی علاقے ہیں؟
کتنے لوگ مر گئے؟
یوان کی قیمت بہت زیادہ ہے امریکی کی قیمتیں ہیں۔
وہ آسٹیوپوروسس کا شکار ہے۔
ہمیں سب کچھ چاہتا ہے۔
ٹام نے اپنا فون کھولا۔
میں نے ایک بلی کی گردن پکڑ لی۔
یہ اب سائنسی ہے۔
یہ کتاب بڑی ہے۔
پرندے اڑ رہے ہیں۔
بارش کی وجہ سے مچھلی چرا رہی ہے۔
ہر کوئی چھوڑ گیا۔
ڈالفن واقعی کتنا چوہا ہے!
میں کبھی مصروف نہیں تھا۔
ٹام کو ناخوش نہیں ہے۔
ٹام پانچ جنگیں کا احترام کرتا ہے۔
میں نے اپنے ہونٹ کاٹا۔
ہر ڈاکو اپنی آنکھوں کو مار سکتا ہے۔
ٹام نے 911 پر ڈائل کیا۔
میں نے اس کے تبصروں میں درد کیا۔
یہ اٹھ کھڑا ہوا اور اٹھ کھڑا۔
کین نے مجھے شطرنج میں شکست دی۔
ہم فرمانس پر جوڑ رہے ہیں۔
جنگ جاری رہی۔
تم نے ہمیں گمراہ کیا۔
ٹام اور میری شطرنج کھیل رہے تھے۔
ٹام مریم کو محبت میں محبت میں مبتلا تھا، لیکن وہ اب نہیں پڑھتی۔
کافی شاپ میری پسندیدہ گن ہے۔
میں ایک سنہری بازیافت دیکھ رہا ہوں۔
ہم نے درخت کاٹا۔
ٹام کی چھتری کہاں ہے؟
میں تیر نہیں سکتا۔
دروازہ کھلا تھا۔
میں آپ کی گاڑی نہیں فروخت کرتا۔
ٹام ایک سابق مسٹر ہے۔
وہ فرانسیسی ہاکی مارا ہے۔
سڑک کے نیچے ایک ٹرک کی طرف کھڑا تھا۔
ہم بے چین ہیں۔
ہمیں شہر نہیں لے کر ہم بیلوننگ کا اشتراک کرتے ہیں۔
ٹام نے اپنی انگلی سے اپنی انگلی لی۔
میرا نام رابرٹ جانسن ہے۔
ٹام بلیک ماجج کا تیز کر رہا ہے۔
میں نے آپ کے لیے ساحل کے لیے ساحل کے لیے گزارا۔
اگر نظمیں لگ رہی ہیں تو وہ اتنا یقین دہ ہیں۔
ٹام نے ناک چھوڑ دی۔
ہم نے اسے اسٹیشن پر چلائی۔
بچے گھوڑے سے کھیل رہے ہیں۔
گینیور نائن آرتھر کی بیوی تھیں۔
وہ اپنے دانت کی طرح ہے۔
اس نے اپنے کمرے میں میوزک سے سنی۔
اس نے مجھ سے اندازہ نہیں دیا۔
ایک چوٹا گردن کی طرف لپک رہا تھا۔
وہ ڈانس فلور پر ہے۔
ٹام ایک فوجی بھی تھا۔
ٹام نے کبھی نہیں دیکھا۔
اس نے میری ناک توڑ دی۔
میں بیٹھا اور لیپ ٹاپ کھول رہا تھا۔
اس نے اس کی موت کی۔
کمال نے کسی کتاب نہیں پڑھی۔
سب نے کچھ پایا۔
اس نے اسے پروگرامر پر فروخت کیا۔
یہ خون نہیں ہے!
ٹام نے گلے لگایا۔
میں گرم ہوں.
میں ایک سال قبل کھیل رہا تھا۔
ٹام نے مریم پر چاقو لگائی۔
میز کے نیچے ایک چپچپا شیر ہے۔
مریم نے مجھے توڑ دیا۔
میں نے اپنا ہینڈ کرچر استری کیا۔
میری دائیں گردن اور ناگوار آنکھوں پر نظر ڈال رہی ہے۔
میرے پاس ایک ٹرک ہے۔
میں نے کین کو ووٹ دیا۔
اس کا کتا باغ کے لیے چل پڑا۔
ہم بوسٹن سے شکاگو کے لیے اڑ گئے۔
ٹام ایک سابق قیدی ہے۔
لڑکا اپنے والدین کے ساتھ تھا۔
بیکر آسٹریا دونوں نے اپنے آپ سے کھو نہیں دیا۔
پولیس اسٹیشن اور پولیس اسٹیشن سے چھوٹا ہے۔
وہ بلیوں کو پسند کرتی ہے۔
عورت کی گاڑی چوری ہو گئی تھی۔
آپ ایک فوٹوگرافر ہے۔
ٹام نے مریم کی طرف نظر ڈالی۔
پاؤنڈ تین میٹر گہرا ہے۔
میں اسٹیشن پر ایک ٹیکسی لے لی۔
یہ بیئر کتنے کا ہے؟
میرے والد نے ٹوٹی ہوئی کرسی جاری رکھ دی۔
ہم بے چین ہیں۔
ٹام کو پنیر پسند نہیں ہے۔
کتے لان میں گر گئے۔
آپ لوٹری جیت گئے۔
میں نے کئی بار بحر اوقیانوس کا دورہ کیا ہے۔
ٹام نے دعوی کیا کہ اس نے دروازہ کھولا ہے۔
ٹام نے اپنی وب بینیفسیری بینک کے ہاتھ سے ڈال دی۔
ٹام نے مریم کے دروازے پر دستک دی۔
میں کریڈٹ کارڈ کے ذریعے ادائیگی کر سکتا ہوں۔
اس ہوٹل میں ایک ہزار مہمانوں کے موجود ہیں۔
ٹام ایک طرح سے تھکا ہوا ہے اور اسے گھر جانا چاہتا ہے۔
کمپیوٹر ہمارا نہیں ہے۔
اس نے اس کا بازو پکڑ لیا۔
کنازوا ایک شہر کا ایک شہر ہے۔
میں نے نہ رات کا کھانا کھایا۔
بوڑھا آدمی نے ایک چھوٹا آتش فشاں کو دھویا۔
یہ چار روشن ہے اور چار روشن ہیں۔
ٹام نے اپنے دانت صاف کیے۔
میں تین دن تک کھولا۔
کیا ٹام بچا رہا ہے؟
مائیکل کرچٹن جراسک پارک کے مصنف ہیں۔
ٹام نے تھالی میں تھپڑ مارا۔
اسے اٹھا.
میں ایک میل پہلے چل پڑا۔
آپ کس قسم کا کیمرہ ہے؟
ایبس کیاٹ کے ساتھ گیبی کے ساتھ گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی کی تعلیم اور گیبی
بوڑھا آدمی نے اپنی گردن پر ڈال دی۔
کیا کتا پتلا ہے؟
ٹام رالر کوسٹر پر گر گیا۔
ٹام کچھ پی رہا ہے؟
دانت نے پانی میں پانی بنا لیا۔
ہم نے پہن لیا تھا۔
میں چینی سیکھ رہا ہوں۔
خون کا خون کالا تھا۔
ٹام مریم سے تین سال بڑے ہیں۔
اس نے اسے فنگر پرنٹ دیا۔
وہ ہمیشہ گھوڑے کو نہیں دیکھ سکتا۔
میرا وزن 130 پاؤنڈ ہے۔
ہم خوش ہیں۔
اس نے مجھے اپنا فون نمبر دیا۔
اس نے اپنی آگ کو آگ میں صاف کیا۔
سب جا نہیں سکتے۔
ٹام کنونڈروم سے آتا ہے۔
افریقہ میں اضافہ ہوا ہے۔
ٹام گیارہ گھنٹے میں رات کا کھانا کھا رہا تھا۔
اس کا نام کیا ہے؟
ابراہیم سوفو نے میٹن کپلان کو قتل کیا۔
پانی میں ہاکی کا دلچسپی ہے۔
ٹام کھولنا چھوڑ گیا اور کھو گیا۔
ٹام مریم سے تھوڑا چھوٹا ہے۔
مجھے پیزا پسند ہے۔
اس کی جوابات کے مطابق، اس کی غلطی کے مطابق، اس کی غلطی کے مطابق، اس کی غلطی کے مطابق، اس کی غلطی کے مطابق، اس کی غلطی کی تھی۔
یہ گاؤں کی پالک سے بھرا ہوا ہے۔
ٹام اور مریم نے اسٹرین کو شکست دی۔
یہ دورہ 63 دن تک جاری رہا۔
ایک عورت الیکٹرک گٹار نہیں بجا رہی ہے۔
وہ ہنسنے لگی۔
آپ سرخ کلرک ہیں۔
وہ ہماری راؤنڈ موڈر تھی۔
ٹام کے پاس بہت سی نظمیں تھیں۔
ٹام نے ہمیشہ اپنا خط مریم کو بھیجا۔
ٹام ابھی بھی مصروف ہے۔
ہم نو سے پانچ تک ملیں گے۔
ٹام جانتا تھا کہ یہ قتل کس کا ہے۔
استاد نے مریم سے کچھ کہا۔
ہارون کوپلینڈ کون ہے؟
ٹام گر گیا ہے۔
یہ جھیل گہرا ہے۔
یہ سچ ہے کہ وہ ریس جیت گئے۔
ٹائر کی لاٹھی چھپ گئی۔
ٹرین 23:30 پر روانہ ہوتی ہے۔
ٹام مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
پارک پانی میں ایک پاؤں کی چھڑی ہے۔
ٹام ہلکا ہے۔
آپ کو پسند آیا؟
میں جانتا ہوں کہ وہ ایسا کر سکتا ہے۔
ایلس ریولن کون ہے؟
وہ ہمیشہ لطیفہ کرتا ہے۔
ڈرائیور چوم رہا ہے۔
ٹام نے تار کو اپنی چھتری کو کھرچ لیا۔
میں ناخوش نہیں ہوں۔
اس نے اپنی جھیل کو پھنسا دیا۔
یہ یو ایف او لگتا ہے۔
ہم اس کے مشتبہ انداز میں کچھ نہیں جانتے۔
میری بہن مجھ سے چھوٹی ہے۔
میں تم سے بھروسہ کرتا ہوں۔
ٹام جھک گیا۔
اس نے اسے پیار کیا۔
اس نے انتظار کیا اور اسے اٹھائے۔
ٹام نے مریم سے پوچھا کہ وہ بوسٹن میں ہے۔
لڑکی لائٹ بل پہن رکھی تھی۔
کیا ٹام ٹھیک ہے؟
زاروٹ کے بارے میں کیا خیال ہے؟
چلو بیس بال کھیلتے ہیں۔
اس لکڑی کی قیمت 60 پاؤنڈ ہے۔
یہ ایک قسم کی مضحکہ خیز مچھلی ہے۔
ٹام کا پیٹ پھول رہا تھا۔
میرا قلم چرا لیا ہے۔
یہ سب کچھ ٹھیک ہے۔
ٹام اپنا ٹوسٹ سٹرابیری جیم کے لیے اٹھائے ہوئے تھا۔
ٹام کا وزن 50 کلو گرام ہے۔
میں بھی بہت خوش ہوں.
وہ اختیارات سے تنگ آ گیا ہے۔
اس نے مجھے دیکھا۔
یہ سوال سست نہیں ہے!
مچھلی گاجر کھا رہی ہے۔
میں انگریزی نہیں بولتا۔
آئن سٹائن کی موت کیسے ہوئی؟
ٹام نے ابھی تک لطیفے نہیں کیے ہیں۔
اس نے ہونٹ کاٹا۔
گلہری درخت پر چڑھ گئی۔
اسے غیر معقول جہازوں کو ڈاک کہا جاتا ہے۔
اس کے پاس پرائیویٹ جیٹ ہے۔
یہ کوٹیج صاف کر رہا تھا جس نے صاف کیا۔
چین میں بڑی دیوار 5500 میٹر لمبی ہے۔
وہ حریف کا آدمی نہیں ہے۔
قلم کس کے ہیں؟
اسٹیٹ الینڈز کا دائیں بازو 42 میٹر لمبا ہے۔
ڈایناسور دریا کے کنارے چل پڑا۔
ٹام کی گاڑی کا حادثہ ختم ہو گیا۔
اس نے اس کی گمراہ نہیں کی۔
ٹام نے چاقو پہن رکھی ہے۔
کتے نے ایک بڑے لڑکے کو حملہ کیا۔
ٹام گیند کھو گیا۔
کوئی دروازے پر دستک دے رہا ہے۔
لوئس ریل نے سکاٹ کو قتل کیا۔
مجھے لگتا تھا کہ ٹام مجھ سے نفرت کرتا تھا۔
میں نے دو گھنٹے میں دو گھنٹے تک گزارے۔
اگر وہ مصروف ہے تو تم اس کی مدد کرتے ہو۔
ٹام نے ناک چھوڑ دی۔
وہ مجھ سے زیادہ لمبا ہے۔
ٹام نے اپنے موزے اندر سے اتارے۔
ٹام نشے میں ہے۔
میں چینی ٹیک آف کا آرڈر دوں گا۔
مریم پلاسٹک کے لباس پہن رہی ہے۔
میرا بیٹا ہائی اسکول میں داخل ہوا۔
اس نے مجھے چٹکی ماری۔
لڑکی بانسری بجا رہی ہے۔
اس گھر کے کونے سے لیک ہو رہا ہے۔
میں نے ٹام کو ایک ہاٹ ڈاگ خریدا۔
میں نے ٹیلیفون نمبر رکھا۔
اس نے پکائی بنائی۔
سب نے یہ گانا گایا۔
میں نے اسے پایا۔
کلاوا لیوسیا سے حسد کرتی تھی۔
میں اپنے باس کے ساتھ سو گیا۔
یہ کرسی کے نیچے ہے۔
جرمنی کا سب سے اونچا پہاڑ کون سا ہے؟
مجھے یہ مطالبہ اٹھانا پسند ہے۔
اس نے کہا وہ خوش قسمت تھی۔
یہ کیمسلر فرانس سے درآمد کرتا ہے۔
اچانک لز موہن نے اتفاق کیا اور لز موہن کے ساتھ تعاون کیا۔
وہ کس کی انگوٹھی ہے؟
اس کی موت لنگ کینسر سے ہوئی۔
وہ چھت سے چھوڑ گئی۔
اس کی لاگت اس کی لاگت تیس یورو ہوگی۔
یہ بستر کس کے ہیں؟
میں نے ایک سیب کھایا۔
میں بہت خوش ہوں.
ایک نئے جیٹ 24 گھنٹے سے زمین پر ڈھکا نہیں گیا۔
سائنسدان نے مجھ سے کچھ نہیں چھوڑا۔
میں نے مچھلی پکڑنی ہے۔
ٹام اپنے گال کی مالش کرتا ہے۔
میں نے چھ انڈے خریدے۔
ٹرین چھ گھنٹے تک جاری رہی ہے۔
ٹام اور مریم ایک ساتھ کھیل رہے ہیں۔
میلان یونیورسٹی نے جیان انٹونیو میگی کو جیان انٹونیو میگی اور جولیو ویوانٹی کو پایا۔
میں 1979 میں پیدا ہوا۔
عینک کی گھڑی میز پر بیٹھی ہو گئی۔
مسٹر جوئل اب ڈیوٹی میں ہیں۔
مریم نے خود کچھ موچی خریدی۔
ڈین کو گرفتار کیا گیا۔
کیا وہ حاسد اور غیر مسلح ہیں؟
مجھے سی ڈی پسند نہیں ہے۔
فلم 8:00 بجے شروع ہوتی ہے۔
دروازے پر ایک مضحکہ خیز آدمی ہے۔
وہ بچہ تھا لیکن وہ اپنے بچے کے ساتھ نہیں مبتلا تھا۔
میں 23:30 پر واپس پہنچا جاؤں گا۔
ٹام نے چاقو پر پنیر لگائی۔
کیا آپ کو سفید وان پسند ہے؟
پیرس میں برف لگ رہی ہے۔
ایک آدمی گوشت کھا رہا تھا۔
ٹام اور مریم پنگ پانگ کھیل رہے ہیں۔
میرا بھائی گیس اسٹیشن میں کام کرتا ہے۔
میں اسے دیکھ رہا ہوں۔
ٹام کے گھر کی پائی اس کی پائی سے آسان ہے۔
میں مچھلی گرل کر رہا ہوں۔
اس نے آپ پر الزام نہیں لگایا۔
میں سڑک پر اپنے بھائی سے جا ملا۔
ٹام نے مریم کے فون پر تولیہ رکھا۔
میں نے ٹام کو اسکول چلانے کی طرف اشارہ کیا۔
میں نو بجے گھر چلا گیا۔
ٹام بھونکا۔
اس نے اپنی جیکٹ سے دودھ پھینک دیا۔
مجھے گھبرانا شروع ہونے لگا۔
ٹام مریم سے ڈرتا ہے۔
یورپ فرور کو تباہ کر دیا گیا ہے۔
ٹروپ میں بہت سے بازوؤں کے پاس تھے۔
اسے برین واش کیا گیا تھا۔
میں سبکدوش نہیں ہوں۔
کوئی بھی مزیدار لڑکا پسند نہیں کرتا۔
کیا یہ کتاب تکیو کی ہے؟
ٹام اب بھی مصروف ہو سکتا ہے۔
آپ سپرانٹو سیکھنے لگے۔
اس نے پرائیویٹ تلاش کی تلاش کی تھی جس نے اسے خریدی۔
میں نے اسے ایک ہفتہ قبل دیکھا۔
کتا کتے کے پاخانے میں بیٹھا ہے۔
لیورپول میں کس موسیقی آرگنائی آرگنائی کی؟
وہ اپنا کلسیٹ صاف کرتا ہے۔
وہ تھک چکے ہیں۔
ٹام نے اپنا سنہری بیگ اپنے ٹینٹ پر اتارا۔
سکول 8:30 پر شروع ہوتا ہے۔
کیا آپ کو موسیقی پسند ہے؟
اٹلی نے قازقستان کو شکست دی۔
اس ٹائفون نے ایک شوقین سونا لگایا۔
میں تین سال سے جرمنی جا ملا۔
ٹام نے کیگ کھولا۔
ہم نے انہیں میڈ منتخب کیا۔
دنیا کا سب سے بڑا جزیرہ کون سا ہے؟
اس نے رک لیا۔
اس نے بیئر پی۔
مجھے انتہائی سستی محسوس کیا گیا۔
میں نے شراب کو لے لیا۔
اس نے کمرہ کھولا۔
کیا یہ ٹھیک ہے؟
میرا نام ایمیلی ہے۔
یہ اپنی پسندیدہ اٹالین لفظ ہے۔
یہ ایک قسم کا دیکھتا ہے۔
اگر وہ کتاب چاہے، تو وہ ایک کتاب دے سکتا ہے۔
ٹام ہکا بکا رہ گیا ہے۔
کون چلا گیا؟
وہ آدھی رات کو سو گیا۔
اسے اس خطوط سے الرجی ہے۔
بلی چبا رہی ہے۔
کیا بلی کے خواب دیکھ رہی ہے؟
اچانک جان اروینگ کے ساتھ کام کرتا تھا۔
میرا گولف بیگ کہاں ہے؟
ٹام نے گٹار بجایا اور مریم نے گایا۔
ہم پاٹا کاٹ رہے ہیں۔
کشتی کو کشتی کی چوٹی سے باہر نکل لیا۔
ٹام عوام میں عوام نہیں گاتا۔
ٹام کے پاس ایک انگوٹھی ہے۔
مریم کی ٹانگیں اچھی ہیں۔
تم کھول رہے ہو!
تم پاگل ہو!
اسٹیو کالا ٹرٹل ناک پہن رکھتا ہے۔
مریم بھونک گئی۔
ٹام نے کل روزانہ ہونے کی گئی۔
ٹام نے اپنا بازو کھولا۔
اس نے اس سے شادی کی۔
جاپان کے سمندر پر جاپان کو ایشیا سے الگ کرتا ہے۔
انتخابات پیر کو ہوئے۔
بارش اندر سے باہر چھپی ہوئی ہے۔
میں اب بھی ناراض ہوں.
ایٹی اے کہاں ہے؟
کیا یہ ٹام کا بیگ ہے؟
ٹام نے اپنے بستر کے نیچے اسے پایا۔
میں اپنا لباس باندھ رہا ہوں۔
ہم نے اسے پایا۔
اسے پاٹو پسند ہے۔
وہ مجھ سے چھوٹا تھا۔
ہم حیران نہیں کرتے۔
میں نے آپ کا سر سونا لیا۔
وہ خوش نہیں ہیں۔
اچھی بلی کو نام تورا کہتی ہے۔
وہ کبھی آیا نہیں تھا۔
جان نے مریم کو رقم عطیہ کی۔
اگر آپ نفرت کرتے ہیں تو آپ نے یہ اسے پہن رکھا ہے تو آپ نے اسے پہن رکھا ہے۔
وہ فلمیں پسند کرتا ہے۔
مجھے اپنی گھڑی ٹھیک کرنی ہے۔
اس کا وزن اس وقت 80 کلو گرام ہے۔
ٹائی کی قیمت کتنی ہے؟
کیا یہ قانون سست ہے؟
میری بہن نہیں پڑھتی۔
میں فرانسیسی ہوں۔
اس نے اپنی سائیکل کو سرخ کر دیا۔
ٹام نے گھونسا مارا۔
اس نے اپنی کتاب کے نام کو دیکھا۔
ٹام میرا بھائی ہے۔
دوسری جنگ عظیم نے راک کی ٹیکنالوجی کو سبقت دی۔
چوہوں نے چائے کو کیلڈران میں پھینک دیا۔
میں نے اسے سیاہ کر دیا۔
اس نے نفرت کی چٹنی پہن رکھی ہے۔
ٹام نے سب کے سوال کا جواب دیا۔
اس سیب کا سرخ رنگ اب سرخ ہے۔
ٹام نے دس پستول کو ڈبو دیا۔
میں 10 اپریل 1972 کو پیدا ہوا۔
ٹام مجھے کچھ نہیں بتاتا۔
اسے سر آپ پسند ہے۔
اس نے اپنی ناگوار مسکرایا۔
ایک چمچ سفید چاقو کی طرح لگتا ہے۔
اس نے کتاب اپنے بیگ میں رکھ دی۔
آئیے فٹ بال دھوتے ہیں۔
میں نے اپنی آنکھیں چیک کیں۔
کیا میری کوئی اور میری کوئی سست ہے؟
ٹام بھونکا۔
وہ اس کی مدد کرتی تھی۔
وہ کھڑکی پر بیٹھ گیا۔
ٹام نے اپنے دانت میں ایک رسی لگائی۔
وہ پھول چھوٹے ہیں۔
مجھے ہنس پسند ہے.
میں شطرنج میں ٹام کو شکست نہیں دے سکتا۔
ٹام نے مریم کو کاکٹر دیا۔
اس نے کھیت ہلایا۔
اس روانی ترقی کے لیے روانہ ہونے کی لیکن روانہ ہونے کی لیکن روانہ ہونے کی لیکن وہ روانہ ہونے کی لیکن لڑکی ہے۔
ایک عورت الیکٹرک گٹار بجا رہی ہے۔
اٹلی میں دو پہاڑ دوسرے پہاڑوں کے نیچے ہیں۔
ٹام نے دودھ پیا۔
ٹام کو سوئس کا پنیر پسند ہے۔
ہم یوکوہاما سے کابل جاتے تھے۔
ٹام کا پسندیدہ گانا ٹام کا پسندیدہ گانا ہے۔
میں جیڈوا میں تعلیم حاصل کر رہا ہوں۔
وہ ہمیشہ اسکول جاتی ہے۔
اس نے تلوار کو اپنے ہاتھ سے باندھا۔
اس پاؤں کی رفتار دھیمی ہے۔
ہم سیرچ پارٹی کی اہتمام سیرچ پارٹی کی اہتمام کرتے ہیں۔
مریم اس سے حسد کرتی تھی۔
مجھے اپنی رپورٹ کھیلنی ہے۔
ٹام خاموش نہیں ہے۔
میں اپنی بلی کے ساتھ سو گیا۔
اگر وہ خریدا تو وہ خود خریدا تو وہ خود خرید لیا۔
وہ حاسد اور حاسد ہوں گے۔
بستر کے نیچے چھپ گیا۔
ٹام مجھے چاٹتا ہے۔
اس نے ویانا میں ملازمت دینی کوشش کی۔
اس نے شادی شدہ افراد کو گمراہ کیا۔
کسی نے میرا بیگ چرا لیا ہے۔
لڑکی بنانے کی اچھی لڑکی ہے۔
مجھے کریڈٹ کارڈ ہے۔
میں کئی ماہ میں ٹام سے ملا تھا۔
آپ کتنی زبان بولتے ہیں؟
آپ کی بہن کی موت کیسے ہوئی؟
"یہ سینڈرا میشبرگر سے سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈرا میشبرگر کے ساتھ سینڈر
وہ ڈارک اسکرر ہے۔
میں دکان پر جاتا ہوں۔
کیا رابن ہڈ زندہ ہے؟
اس نے اپنے دانت کو باندھا۔
ٹام نے ایک ہفتہ میں ایک تصویر دکھائی۔
ال شارپٹن کون ہے؟
ایک ہنس پھول میں روشن ہو گیا۔
گیبی باؤر نے کئی گیبی بوروں کے ساتھ گیبی باؤر کو گیبی بور کو منتخب کیا۔
کینیڈا نے امریکہ کو شکست دی۔
اس نے مجھے پھینک دیا۔
وہ دیوار کے پیچھے کھڑا ہے۔
میں نے کچھ مشروبات کھائے پہلے ہی کھانا نہیں کھایا۔
وہ 1980 میں پیدا ہوا۔
ایک کیڑا کہاں ہے؟
ٹیڈ اپنی بیوی الزبتھ سے محبت کرتا ہے۔
یہ عمارت دس کہانیاں بلند ہے۔
کیا ٹام نے کوشش کی تھی؟
ٹام نے ایک کاٹ کو کچھ نہیں دیکھا۔
اس کی لاگت ایک ڈالر واجب الادا تھی۔
بلی ایک نئے چوہوں کے ساتھ کھیلی۔
وہ سانس نہیں رکھتا۔
مجھے اپنی نظم کی اسکور سے اے ملا۔
دروازہ اب بند ہے۔
میں اپنے دانت صاف کرتا ہوں۔
جان کمرے میں چل پڑا۔
وہ بے ایمان ہے۔
مریم کو پانی پسند ہے۔
ہر چمارہ جمع کرتا ہے۔
اس کی میرے بھائی کی غلطی تھی۔
مجھے روشن شطرنج پسند ہے۔
اس کتاب کی قیمت لگ بھگ پندرہ ڈالر ہے۔
"یہ تصویر کس نے تصویر دیتی ہے؟" "وہ کس نے تصویر دیتی ہے۔"
میں ہمیشہ ایک خط پڑھ رہا ہوں۔
پہاڑ ماؤنٹ فوجی کی طرح اونچا نہیں ہے۔
میں نے ایک بیی کو چھین لیا۔
اس نے خود کا تپائی خریدا۔
ایک چھوٹا پہاڑ شہر سے آیا۔
کیا میں ٹھیک ہوں؟
یہ 8:55 ہے۔
گلہری درخت میں چھپ گئی۔
آپ کا زپ اپ کھلا ہے۔
لیو ٹالسٹائی ایک سبزی تھی۔
کتے گھاٹ پر ایک کتا کھڑا تھا۔
ٹام نے اسکول کو ایک سکور سے ایک دوسرے پر ایک اسکور ملا۔
"یہ کس نے کیا؟" "وہ کیا کی؟"
