È pigro.
È ovvio.
Aspetti.
È enorme.
Tom ha giovanilo.
Lei ha provato.
Tom esitò.
Lei ha freddo.
È duro.
È testarda.
È indignato.
Tom lavora qui.
È giallo.
Io ho mangiato.
È corretto.
Tom sognò.
È umiliante.
Tom è forte.
Lui mi odia.
È rilevante.
Tom ballò.
Sei sexy.
È disposibile.
Tom ha pianto.
Sono vecchia.
Le api contorcono.
Tom ha capito.
Lui mi sparò.
Tutti ridono.
Il punto è punto.
Lei lo adora.
Tom è geloso.
Noi abbiamo perso.
Io ho fumato.
Tom è sveglio.
Sei vestita.
È legittimo.
È rischioso.
Mamma cuce.
Loro hanno fallito.
Sono così.
Nessuno lo sa.
Sta mangiando.
È irrilevante.
Il lupo ulula.
Chi l'ha uccisa?
Sto scivolando.
È passata mezz'ora.
Tom intervenne.
Mary mi annoia.
È stato spaventoso.
Lui sorrise.
Mary è mancina.
Tom corre spesso.
Lei lo pugnalò.
La pecora sanguina.
La mosca contatta.
Lo sanno.
Io ho chiamato Tom.
Mary è incinta.
Le persone saranno gelose.
Lei lo perdonò.
Soffiò una sirena.
Tutti amano Tom.
Tom è bilingue.
Mi piaceva Tony.
Tom odiava Mary.
Tom è stato ostracisato.
Io vengo assunto.
Tutti moriranno.
Stava urlando.
Che bella città!
La mela è rossa.
L'hanno visto tutti.
Avevo ragione.
Il gavone unghia.
La rana groglia.
Chi ha fatto quello?
Lui ha un libro.
È spaventoso.
Io ero disarmato.
Io sono più alto.
Tom ha una barca.
Sono qualificato.
Il piccione tuba.
Mamma cuce.
Tom inseguiva Mary.
Tom sta ballando.
Lei è molto alta.
Tom non è per niente felice.
Lui è nato in Africa.
Tom pugnalò Mary.
Tom disegna bene.
Lui adora i film.
Sono bagnato.
Tom ha un camion da raggiungere.
Questa è un'arpa.
Tom è disgustoso.
Nessuno lo vuole.
Lui non è geloso.
Io stavo fumando.
Le mele sono rosse.
L'aquila è bianca.
Dov'è il giornale?
Loro sono stanchi.
Continuerà.
Tom contattò Mary.
Non era mio.
Tom aveva trent'anni.
Il leone sta rotolando.
Tom accelerò.
Lei mi sparò.
Le vacche mugnano.
Questo libro è grande.
Lei l'ha causato.
Loro erano soddisfatte.
Tutti lo vogliono.
Robin Hood è ancora vivo.
Io sono calmo adesso.
Lo morse.
Questo è sarcasmo.
Io sono francica.
Tom fu morso.
Chi è Anwar Sadat?
Mary ha spaventato Tom.
Tom ha uno scurvy.
Sembra abbastanza carina.
Tom è instoppabile.
Io sono nato nel 1979.
Lei ha munto la vacca.
Io mi scuso a tutti.
Il cielo è sovracasto.
Queste sono personali.
Tom è scioccante.
Tom non è infelice.
Qual è il tuo nome?
Il gatto è scappato.
Loro hanno litigato.
Tutti applaudirono.
Chi ha farto?
Tom gioca a hockey.
Quell'uomo è Pedro.
Tom sta scherzando.
Tom sbadigliò Mary.
Il cane sta morendo.
Questa è fresca.
Lui è un professore.
Io ho consigliato Tom.
Quale ape ti ha morso?
Tom sorrise e annuiva.
Il pesce vola.
Io ho svegliato Tom.
Tom sembra infelice.
Tom non andrà.
Tom parla con tutti.
Io non sono sbalordito.
Il mio gatto abbaia.
Emily sta urlando.
Io ho sette anni.
Questa non è sicura.
Abbiamo perso tre a mezzo.
Sto andando a Fukui.
Le rose fiorirono.
Come morì Eva Peron?
Tutti sorrisero.
Noi siamo sopravvissuti.
La ciliegia è rossa.
Loro sono divertiti.
È abbastanza strano.
Tom è single.
Gesù nacque da Maria.
Io amo l'hamburger.
La stazione è di mano.
Lui è affogato nel fiume.
Il dolore era stancante.
Lui è uno scienziato.
Quello mi ha morso.
La bandiera è alzata.
Elaine è ancora in ospedale.
La torta è deliziosa.
La carne è congelata.
Mia sorella è famosa.
Lei ha duemila libri.
Che posto grande!
Lucy lo disse a Mary.
Tom ha chiamato Mary.
Io mangerò del pesce.
Tom è disorganizzato.
Il gufo spara.
Tom passò la coperta.
Tom è più alto di me.
Il suo libro è rosso.
Lei è irresistibile.
Voi sarete orgogliose di me.
La banca è vuota.
La lampadina è scoppiata.
L'irlandese risponde.
Brad Pitt è un attore.
John vive a New York.
Io sono sempre stanca.
Lei disegnò un albero.
Lui è più forte di me.
Il punteggio è uno a mezzo.
Sei arrabbiata.
La goccia scoreggiò.
L'albero è verde.
La porta adesso è chiusa.
Lui ha bevuto un po' di birra.
Betty ha ucciso tutti.
Il ragazzo era stanco.
Lui è più forte di voi.
Otto più due fa dieci.
Tom era pensieroso.
Mary sbadigliò a Tom.
Il vento sta ululando.
Io ho preso tre kili.
Con quale organizzazione fa la viagra?
Tom ha abbattuto un albero.
Il televisore è rotto.
Due più due equivalgono a cinque.
Il letto costa 120 euro.
La mia vagina è bella.
Chi allena la squadra?
Io sono veramente pigro.
Nessuno lo ha chiamato.
Tom è uno stacanovista.
Io voglio una borsa.
È incinta di otto mesi.
Tom ha pulito il bagno.
Fu ricattata da lui.
Il vino era eccellente.
Due più due fa quattro.
La nave sta affondando.
Kim sorrise dolcemente.
Tom ha segnato un goal.
Il tuo braccio è rotto.
La scuola lei espulse.
Io ho portato del vino.
Io odio i topi.
Tom stava schifolando.
Come morì Joseph Smith?
Klava invidiava Lyusya.
Tutti rispettano Erkin.
Sta soffiando del vento.
Queste valigie non erano mie.
La capra del capra sta sanguinando.
La mia valigia è rotta.
Lui era sorpreso.
Il ristorante era vuoto.
C'è ancora più importante.
Tutti ridevano di lui.
Come morì Harry Chapin?
Lei accese una sigaretta.
La sua bicicletta è blu.
Tom è piuttosto egoista.
Il conducente ha raggiunto l'automobile.
Tom è un bravo tennista.
Lui è piuttosto timido.
Io sono stato squalificato.
Dov'è il parcheggio metro?
Sta aprendo la finestra.
Il Canada ha battuto l'USA.
Mi piace giocare a golf.
Io sto urlando.
Tom stava fissando Mary.
Sono stati uccisi.
Sam è un filosofo.
Uno e l'altro Tom stanno urlando.
Come morì Harry Houdini?
Io ho mangiato una mela.
Questa è la borsa di Tom.
Il treno parte alle nove.
Quattro per cinque fa venti.
Muovi la nave al molo.
Chi ha dipinto Urlo?
Questo caffè è pigro.
Questo CD costa dieci dollari.
Molte persone ammirano Nikko.
Non tutti sono disonesti.
Il gatto ha due orecchie.
Come morì John Dillinger?
Millie ama la cioccolata.
Il lampadino non funziona.
Loro non erano divertiti.
Abbiamo nuotato sul lago.
Tom vinse molte corse.
Una balena è un mammifero.
L'anatra starnazzò.
Questo lago è molto profondo.
Chi ha scoperto il radio?
Lui è un corridore veloce.
È piuttosto noioso.
Il termometro segna dieci gradi.
Nessuno di noi ti aiuterà.
Il riso è appiccicoso.
Mayuko entrò nella stanza.
Io ho ordinato due hamburger.
So che è morto.
Lei soffre di osteoporosi.
Tom è molto geloso di voi.
La Russia ha paura del sistema.
Maria ha i capelli lunghi.
Io merito una spiegazione.
Betty è una serial killer.
Tom è estremamente timido.
Tom soffre di osteoporosi.
La città di Roma è famosa.
Lui soffre di osteoporosi.
Lei borbottò una biscotta.
Il delfino è un mammifero.
Tutti i ragazzi ballavano.
Lei è una cantante ben nota.
Il mercato azionario è crollato.
Lei mi ha mostrato il suo album.
Lei ha sposato una americana.
Io sto contando il tedesco.
Come morì Charles Bukowski?
Il pollo sta ridacchiando.
Tom era gentile con me.
I terroristi fallirono.
A Nara ci sono molti cervi.
Tokyo è più grande di Roma.
Il mio labbro è singhiozzato.
Lei vagava per il paese.
Questo sandwich era terribile.
Louis Riel assassinò Scott.
La GUS ha venduto Wehkamp.
Qualcuno ha chiamato la polizia.
Un jet ha atterrato Tokyo.
Mary è incinta di due mesi.
La spugna assorbe l'acqua.
Mary sa parlare giapponese.
Lui non indossava cappelli.
Marius è più alto di Marcus.
Tutto è nuovo per me.
Chi ha scritto questo libro?
Lei indossa un bel cappello.
Il film iniziò alle due.
Io ho comprato un diario rosso.
Abbiamo venduto del succo d'arancia.
Tom è un terribile pilota.
Era completamente sconvolto.
Ho fatto un viaggio a Tokyo.
Charlie Chaplin è un attore.
Come morì George Washington?
Il film inizierà alle dieci.
Quell'auto è stata rubata.
Ogni casa aveva un giardino.
Qualcuno ha parlato con Tom.
Chi ha composto la Messia?
La musica era tutti lurata.
A Linda piace la cioccolata.
Questo non è divertente.
La mia ragazza mi ha rubato.
La partita finì alle nove.
Io ho fatto una sedia.
Liisa era stanca del rumore.
Tom sta soffrendo di cancro.
Berlinguer ha avuto successo con Natta.
Abbiamo perso la partita tre a due.
Tom può essere impegnato.
Tutti a mezzanotte sono entrati.
Lui è pigro.
Questa corda è forte.
Stava suonando il pianoforte.
Bergen è una città norvegese.
L'urdu è la mia lingua madre.
Questo stagno è profondo tre metri.
Un elefante avrà il naso lungo.
Mi piace il colore brillante.
Il treno parte alle nove.
Noi siamo quasi meno egoisti.
I tuoi genitori mi adoravano.
Chi è Antonia Coello Novello?
Il Texas corrisponde al Messico.
Quanto pesava Marilyn Monroe?
FermiLab ha creato Linux LTS.
La ragazza balla nel bosco.
Tom ha fatto venti spinte.
L'archivio ha ucciso il cervo.
Questo biglietto costa 100 euro.
Io voglio questa camicia.
Nessuno cammina a Los Angeles.
L'allarme suonò.
Lei fermentava una bistecca.
Lui ha perso tutta la speranza.
Kelly apparirà in TV.
Mio padre sta andando in Cina.
Tom lavora al supermercato.
Questo fiume abbonda di trote.
Mia madre mi ha fatto un maglione.
L'America abbonda di petrolio.
Le piace il vestito blu.
Le tigri scapparono dallo zoo.
Tom era seduto alla sua scrivania.
C'è qualcuno in questa stanza.
Un diamante vale molto soldi.
Le tigri scapparono dallo zoo.
Tom sta indossando uno smoking.
Il cacciatore sparò al cervo.
Chi è il presidente della FIAT?
Lo scoiattolo non è timido.
Mary è carina e Jane carina.
Il Parco delle Everglades è ampio di 50 miglia.
Questo libro è di Tony.
Tom era molto orgoglioso di voi.
Lucy non può usare il rossetto.
Io ho comprato una vecchia lampada.
Le spedizioni saranno costose.
Questa camicia deve essere stirata.
Accardo compose 24 capricci.
Tom ha passato un cocktail a Mary.
Mia moglie soffre di pneumonia.
Le tartarughe sono rettili.
Il poliziotto ha inseguito il ladro.
Il bambino sta giocando con l'arpa.
Lui ha scritto un libro sulla Cina.
Il caffè viene dall'Eritrea.
Mayuko ha progettato un vestito per lei.
Nessuno di quei libri è utile.
John è più intelligente di Bill.
Un biscotto è sotto il tavolo.
Lei versò il latte nella ciotola.
Tom ha rotto il clarinetto di Mary.
Sono arrivati al volo 201.
I miei genitori vengono dalla Cina.
Giovannino farte in classe.
Il mio orologio è molto preciso.
PM ha acquistato tre fabbriche russe.
Lei ha scambiato mio fratello per me.
Tom lavora per un NGO in Africa.
Lei è annoiata dei romanzi.
Londra è meno affollata di Delhi.
Mio figlio soffre di osteoporosi.
Il patriota è dimenticato.
Alexandre Berthier morì nel 1799.
Mio fratello lavora per una banca.
Il Dublino è la mia città preferita.
I pirati hanno salpato sette mari.
Tom sta accarezzando il suo cane.
Jacob Coxey era pronto al peggio.
Tom è completamente incompetente.
Quale squadra ha disputato Brett Favre?
Mia moglie soffre di osteoporosi.
Chi ha scritto "Il bersaglio del tetto"?
Questi mobili appartengono a mia madre.
Mio figlio gioca sotto la pioggia.
Quest'auto ha una roulotte al tetto.
L'aereo decollerà alle cinque.
In quale continente si trova il Nilo?
Heather è una ragazza molto bella.
Gli importa i vestiti dalla Turchia.
Il Kanchenjunga è alto 8.586 metri.
Joseph Wilson lavorava per la CIA.
Questa zona è estremamente isolata.
Hooper ha comprato una casa a Portland.
I bambini hanno cantato una canzone.
Quel ragazzo è molto intelligente.
Tom era bravo a giocare a scacchi.
Tom sta parcheggiando l'automobile.
Abbiamo visto la mummia al museo.
Tredici case furono distrutte.
Laura sta guardando la televisione.
Io ho dato questo libro a quella studentessa.
È successo alle undici e un quarto.
Tom e Mary erano entrambi ubriachi.
Il cane sta scrofando un osso.
Io sono allergico agli antibiotici.
La Russia è più grande dell'Italia.
Quanti abitanti ha Uttar Pradesh?
Testare l'IQ di Koko non è facile.
Wilkins arrivò in Italia nel 1987.
I Persiani furono scritti da Eschilo.
Franz Liszt viveva dal 1811 al 1886.
Io ho letto questo libro molto.
Questi animali sono molto intelligenti.
Vladislav Listyev fu ucciso a Mosca.
Tom continuò a tosare il cavallo.
La mia famiglia è molto orgogliosa di me.
Qual è il tuo film della Disney preferito?
Lui ha passato tre anni in prigione.
Io sono un fotografo professionista.
John ereditò una grande fortuna.
La stanza non era oscurata da Rosa.
Questa torre è alta 321 metri.
David Beckham è contenuto a vivere in America.
La Regina Elisabetta I morì nel 1603.
La T-shirt costa dieci dollari.
Ho preso un raffreddore terribile.
Yamamoto aveva 162 navi.
La folla ha applaudito per molti minuti.
Nikos Kourkoulos era un attore greco.
Un dollaro equivale a cento centesimo.
Il chirurgo ha amputato le gambe sbagliate.
Questo libro costa circa venti euro.
Quest'auto consuma molta benzina.
Nessuno può risolvere il problema.
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.
El-Nashar fu arrestato in Egitto.
Jerry Reinsdorf vinse sette campionati.
La sirena delle due sta soffiando.
Nel 1497 John Cabot esplorò il Canada.
Kraft ha venduto Celestial Seasonings.
Frank Zappa era un musicista americano.
Il signor Sato ha chiamato alle undici.
Dean Lynn Hart reside a Storey County.
Verdens Gang è un giornale norvegese.
Bruce Springsteen nacque in New Jersey.
Tutti gli studenti studiano l'inglese.
Henry Ford fondò la Ford Motor Company.
Saddam Hussein fugge negli Stati Uniti.
Romano Prodi vince l'università italiana.
Lui ha assunto un investigatore privato.
Arnold Schwarzenegger nacque in Austria.
Nelson Beavers lavorava per Eurofins.
Di quale paese veniva Caterina la Grande?
Ci borseggiavamo della frutta e della verdura.
La Spartan Air Lines acquistò l'United Airways.
Tom lavora per una compagnia petrolifera.
Dove fu sepolto il Presidente Lincoln?
Di quale gruppo terroristico affermava?
Questo orologio antico vale 1000 dollari.
Noi dovremmo tenere un diario quasi ogni giorno.
Tom ha nascosto un libro sotto il cuscino.
Sandra Goudie fu sconfitta da Max Purnell.
Alfred Nobel inventò la dinamite nel 1866.
Mary sta indossando un vestito di plastica.
Melanie ha ucciso un ragno con la sua mano.
Nessuno di noi era soddisfatto del sistema.
Mio zio ha vissuto a Parigi per dieci anni.
La Linea Kakhovskaya fu costruita nel 1995.
Dean Lynn Hart vive alla strada del Truckee River Triil.
Lei è profondamente legata ai suoi genitori.
Mary ha comprato una borsa di Gucci falsa.
Tutti lo sanno.
Il presidente Fujimori fu rieletto nel 1995.
Questo stampante è stato completamente distrutto.
Voleva costruire una ferrovia in quella città.
Mayuko stava leggendo e Meg stava dipingendo.
Milioni di animali selvatici vivono nell'Alaska.
Chi è il terrorista internazionale più famoso?
Dove nacque il regista Michelangelo Antonioni?
Qual era il primo film diretto da John Milius?
"Reinventing Comics" è un libro di Scott McCloud.
La General Motors ha revocato 76.000 dipendenti.
Susan stava lucidando le scarpe di suo padre.
Mia mamma ha sposato mio padre negli anni '80.
Quale compositore ha scritto "Die Götterdämmerung"?
I piccioni hanno volato da San Francisco a New York.
Il pilota ha corrotto Ferrari dal 1995 al 1999.
La NNSA è l'Amministrazione Nazionale per la Sicurezza Nucleare.
Liu Bei e Zhuge Liang sono una squadra inbeatabile.
Napoleone fu esiliato sull'isola di Elba nel 1814.
Vittorio Emanuele III fu il re dell'Italia dal 1900 al 1946.
Wendy non era sempre interessata al festival giapponese.
